本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com



我不想热血（士兵突击）作者：kinsalin
 

原创女主～～,不喜勿入～～
男主高城、袁朗等～
配角Ａ大队、师属装甲侦察营～
客串：毒贩、病毒、重火力武器
原创男配若干～


一个普通当中带点不普通的女生在师属侦察营和Ａ大队里的人生经历，找回遗失的热情、激情和爱情的故事！！！～～



读者必看：
请各位读者注意：女主作为一名士兵会进入师侦营，后进入老Ａ，认为女人进入野战部队很荒谬的请绕道，本人不接受此方面的砖～～
这篇文章是写给小Ｋ自己以及那些喜欢这篇文的大大们的，写的是一部分喜欢《士兵突击》的女生所向往的故事，如果是真心喜欢此文的大大欢迎积极留言，不论好的坏的，小Ｋ都会很高兴的虚心接受，有则改之，无则加勉！！
如果是要维护什么所谓的三观，指责小Ｋ颠覆常理教坏小孩的请点击网页右上角的×，小Ｋ不用你们的捧场，小Ｋ只写自己喜欢的文，谢谢～～

PS:
小Ｋ的群号：５８５５３５８４
口号：随便一个小Ｋ的文名～～
有兴趣的大大可以进来和小Ｋ聊聊哈～～     

高考后的军校报到
结束了一天紧张的学习，我骑着自行车在回家的路上，晚上十点多钟在我们这个小城市已经看不到什么人了，偶尔有一群群下课回家的学生经过，我从来就是独来独往的，因为我和他们不一样！我无法和那些无忧无虑的学生们融合在一起！
　　学校到家里的路并不遥远，骑自行车只要十五分钟就够了，骑上家门前的小坡我下了车，“喵～～”我们家养的一只大大的纯黑的猫咪跑到门口来迎接我，它在前面领路，我在后面推车回到了家里！
　　妈妈坐在床上看电视，看到我回来很高兴，我冲她点点头到厨房把牛奶给喝了，据说喝牛奶会长高！只是我觉得我这１４岁１．６０的身高已经很满意了！
　　然后坐在客厅看书写作业！高二的功课基本上已经把高中三年要学的都学完了！
　　我们中学是市重点，每一个年级都有两个班叫少科班，俗称尖子班！这个班的学生初中两年就可以考高中，高二就可以考大学，考上了可以和正常的高三学生一样上大学，如果没考上也可以继续读高三，仍然算应届毕业生，而我很荣幸的就是少科班的学生，所以我准备今年参加高考！（关于这个少科班的介绍是真实的，因为我高中就是在这个学校上学的，而且我高考的前一年也的确有好几个高二的少科班学生考起了重点大学，年纪也是在十五岁左右！）
　　离高考还有一个月的时间，我却没有任何的感觉，对于我来说，高考和平时的模拟考没有什么区别，这样说也许对其他的考生不公平，但是，我的确是这样想的，得之我幸，失之我命，没什么好强求的！
　　日子照样的过，一个月很快就过去了！
　　这次高考我们班有将近一半人选择了参加，在偌大的考点里，我们这些年少的考生非常显眼，是各位家长眼中典型的好孩子，因为年少，因为聪明，因为优秀！
　　高考持续了两天6月6日到6月7日，俗称黑色六月，最后一场考完以后妈妈来接我了，走在回家的路上妈妈问我打算报考哪所学校，我耸耸肩保持沉默，我自己也不知道，从六岁那年开始，我就对任何事情都尽量保持着沉默的态度，沉默是最普遍的答案！
　　由于我的沉默，高考志愿书成为了我们家重点研究对象，估分大概在640分左右，姑姑说读医学院吧，女孩子学医好；妈妈说当老师吧，工作稳定；爸爸说学电子吧，现在电子吃香；舅舅说学外语吧，以后工作好；哥哥说考体育吧，不能浪费这么多年辛苦学的武术，…………
　　反正我们家里的所有亲戚的意见千奇百怪，啥都有，就是没有我自己的意见，最后在大家吵得不可开交的时候，爷爷敲板了，“啥都别争了，考军校，既然分数有希望，就去当兵，你这样军校毕业起码当个军官比义务兵好多了！”
　　爷爷是革命干部，但是战斗结束以后他转业做了汽修，他有一只耳朵就是在打仗的时候被炸弹炸聋了，他喜欢军人！
　　老爷子发话了，没人敢反对，老爸在我志愿书上的第一志愿上填上了：中国人民解放军****大学——通信工程！！
　　把志愿书交上去的时候我还在想我录取的希望是不是太渺茫了，倒不是说分数够不够的问题，而是军队，中国最热血的地方，像我这样没理想、没激情、没兴趣、没……的人，待的下去吗～～？！！

　　我深表怀疑！！！
　　
　　七月底八月初第一批录取通知书下来我就找到了我的名字，李靳！

　　然后就是冗长的军检和证明的盖章！！
　　八月底，在两位姑姑的陪同下我终于来到了位于北京的军校！！
　　站在偌大的校园门口，我仰望着高高的校门，心里说不出什么感觉，军校啊！热血的地方！跨过这道门我就将成为一名军士学员了！ 
　　陆续有来报到的学生进入校门，我却一直站着没动，门口值勤的一名军人走到我的面前，微笑的说，“请问，需要帮忙吗？”
　　我回过神看着他，无语，小姑姑一把将我拽走，“你个呆子，发什么神经呢？！还不快进去！”
　　大姑姑微笑的向那位军人致歉，“不好意思，考起军校，她太激动了，有点魂游！”
　　兵大哥点点头，回到他的岗位上，笔直的身体就像路旁的松树一样！
　　进入校园以后我们开始分工，大姑姑去帮我报到办理一切的手续，小姑姑去帮我排队领军装和物资，到处是脸上洋溢着青春和激情的年轻人以及面带喜悦忙忙碌碌的家长，只有我，只有我像快要歇菜了一样站在路旁的松树下！
　　“哎，你你你，干什么呢？”一位穿着军服的人在远处冲我这边喊了两声，我左右看看， “看什么看，说的就是你！”那位军人又喊了起来，边喊边向我走近，走到我的面前，他比我高一个头，“你一个人站在这里干什么呢？”
　　我再一次左看右看，果然旁边没有什么人！
　　“嗨～，问你话呢！领导问话，必须回答！”他似乎有点生气的说！
　　我抬眼看着他的肩章，嗯，一毛三，果然是领导，“我在等人！”
　　“等谁？”
　　“我姑姑！”
　　“你是不是这个学校今年的新生？”他不耐烦的问道！
　　我点点头，马上就是了！
　　“那你还站在这里，来了这里就是军人，不能把事情推给家人，必须自己完成，学会独立！懂不懂！”上尉很认真地教育我！
　　看着远处排队的姑姑，我点点头，转身跑了，还听见他后面的嘀咕，“都是被宠坏的孩子，近年的新生啊……”
　　跑到小姑姑那里，小姑姑有点惊讶，“你来干什么？”
　　“帮忙！”我站到了姑姑的身边！
　　姑姑笑了起来，“今天太阳打西边出来了，你什么时候这么热情过？！”
　　“……”我也不想啊！
　　我和姑姑有一搭没一搭的聊着，终于轮到我们，办好手续以后我们和大姑姑会合，跟着一个学长到了我的宿舍，宿舍里已经住了好几个人了，我是最后一个到的，只能睡在最后一张床的上铺！
　　大姑姑爬上床帮我铺好床铺，小姑姑把领来的东西都帮我放好，整理好我的位子，一切办妥以后，她们就要离开了，因为今天是报名的最后一天，明天就要开始训练了！
　　我一直把两位姑姑送到校门口的车上，两位姑姑对我千叮咛，万嘱咐以后才离开，看着远去的车子，我心里默默地叹了一口气，以后就只有我一个人了，军校的生活要开始了！
　　希望不会比少林寺还辛苦！


                        新的训练
　　我们学校的女生很少，所以宿舍里都是混住的，各个不同专业的女生住在一起，但是训练的时候却是分在一个班里的！

　　我们宿舍里住了六个女生，除了我是学通信工程的以外，我下铺的方萍学的是系统工程，她旁边的是何丽菲，军事气象学的，何丽菲上铺的是黄瑶，学计算机科学与技术的，黄瑶旁边睡的是宋红敏，作战信息管理的，是我们班长，班长下铺的是郭佳苑，信息工程的！
　　一屋六个人，全部不一样的专业，但是训练是一个班的！
　　姑姑走后第二天我们就开始投入到紧张的学前军训当中！
　　女兵只编了一个排，教官是一个三级士官，姓马的，大家都叫他小马教管，因为听说他们那里还有一个大马，排长是一个上尉，男的，每天训练都会来监督的！
　　我站在队伍里，1.60的身高算矮的，不过无所谓，我还小，还会长大的，训练还算不错，但我知道对很多人来说很辛苦，宿舍里的何丽菲就每天都在抱怨很辛苦很惨！
　　等到学前训练结束，正式开始学习训练的时候，黄瑶已经哭过好几次了，可是没有办法，再辛苦也要坚持！不过学前训练我们都是学一些军人的基本，停止间转法、稍息、立正、齐步、正步等等，并没有加进体能的训练项目！
　　今天早上集合的时候教官很严肃的对着我们喊，“你们这些女兵听着，从今天开始你们正式成为一名预备军人，从今天开始你们要参加一切的学校军事训练，即使是技术员，学校的训练也是必须的最底限度的训练，以后到部队你们就会明白，学校的训练根本不叫训练！听明白了没有？”
　　“明白！”经过几个月的学前训练女兵已经开始有当兵人的样子了！
　　晨练解散以后，和班长她们去食堂吃饭，边吃何丽菲边嘀咕，“晕的很，还要加大训练难度啊，我死定了！”
　　郭佳苑拉拉她的袖子，看看周围，“好了，别说了，要是被教官知道了，你小心又挨骂！”
　　何丽菲撅着嘴巴郁闷的吃着饭，方萍微笑的往黄瑶碗里夹了几块肉，“我不爱吃肉，你多吃一点！”
　　黄瑶点点头继续狼吞虎咽！

　　“哎，李靳，你也发表发表意见，不要怎么闷骚一样，什么话都不说！”何丽菲放弃抱怨，改为找我麻烦了！
　　我看她一眼，吃完最后一口饭，“我吃好了！去上课了！”临走之前留下一句话，“说啥都是白搭，照做是最明智的选择！”
　　把碗洗好以后拿上书本我就去教室了，军事课程是很难的！
　　
　　下午的体能课是新生第一次的训练，我们整齐的站在操场上，已经到了秋天，秋老虎的威风时时刻刻都打压着我们！
　　教官看着我们这些女兵大声说道，“听好了，体能课就是训练体能和耐力的，今天你们是第一次参加体能训练就不给你们太大的负荷了，给我绕着操场跑二十圈！”

　　本来听到前面的话有点放心的女兵们听都后面的话骂人的心都有了，什么叫不给太大的负荷，还二十圈叻！
　　“全体都有！向右转！跑步走！”

　　随着口令我们开始绕着操场跑了起来，队伍是右高左低排列的，我由于个矮排在最边上，这会儿就跑在了最后，我开始跑的时候速度并不快，我知道越到后面就越累，如果不留点力气，肯定跑不到最后的，所以我一直在吊车尾的位置！
　　随着圈数的增加旁边女兵的呼吸越来越重了，我也慢慢感觉到了疲劳，呼吸越来越急促，腿越来越重！
　　已经开始有男兵在操场周围呐喊加油了！
　　跑到第十圈的时候已经有女兵趴下了，被教官拎了起来扔到了医务室，第十五圈的时候操场上还在跑的只剩下不到一半！而且都是乌龟爬的速度！
　　我的速度也越来越慢，胸口很热，但是我还是一直坚持着，因为还没有到我的极限，所以我不会放弃！
　　到二十圈跑完，操场上能够站着的就只有两个人了，一个是教官，一个就是，我！
　　教官站到我面前上下打量着我，“以前练过！！”
　　“没有，教官！”我大口大口的喘着气，感觉肺都要烧起来一样，但是由于长时间呼吸困难嗓子已经有点哑了！！
　　“胡扯，没练过你能坚持下来二十圈？！”教官生气的说！
　　“教官，您既然知道没练过坚持不下来二十圈，您为什么还要我们跑二十圈！”我尽量大声的说，是你自己说的，不是我！

　　“你……，我这是锻炼你们的毅力，毅力，懂不懂！”
　　我沉默，您说啥就是啥吧，反正今天的训练看来也坚持不下去了，一半的女生已经进医务室了！其中也包括黄瑶、何丽菲、郭佳苑和方萍，我们宿舍没进医务室的只有我和班长，可惜她没有跑完！
　　教官看着眼前稀稀零零的几个女兵，黑着脸吼道，“解散！今天没跑完的明天继续！”
　　我和宋红敏互相搀扶着回到宿舍，休息了一会儿，缓过劲来以后一个人到食堂打了六个人的饭回来，直到我和班长的饭都开吃完了黄瑶她们才互相搀扶着摇摇晃晃的回来了！
　　我拿着班长的饭盒一起洗了，班长本来不肯让我洗，被我给抢了过来，洗好以后，我打了几大盆热水回来，“用热水敷一敷，抹点红花油，否则明天腿会疼得动不了的！”看她们连饭都没有心情吃，我把毛巾拧好递给她们！
　　班长一边把热毛巾敷在自己的腿上，一边说，“李靳，刚刚教官问你是不是练过，你是不是真的练过啊！”
　　“哎～，李靳，你练过跑步啊！”黄瑶惊讶的叫了起来！
　　“难怪你能够坚持下来！”郭佳苑说，“我要是练过，我也能坚持下来！”
　　“哎，李靳，你是不是真的练过？！”班长没有得到我的回答，再问了一次！
　　我把红花油倒在手心上抹在自己的关节和肌肉上，淡淡的说，“每天长跑二十公里算不算练过！”
　　“哇～，李靳，你好厉害！”黄瑶惊叹了起来！

　　“我要是每天长跑二十公里，那这小小的二十圈我也不方在眼里了！”郭佳苑恨恨的说！
　　“切～，你倒是试试看啊，二十公里，你爬都爬不完！”何丽菲不屑的和她扛了起来！
　　“你……”郭佳苑生气地看着她！

　　“好了，好了，大家应该团结，”班长当起了和事老，“李靳，你为什么每天跑二十公里啊？”班长奇怪的问我 
 


                        毕业分配
　　我没有回答她，用我的沉默表明了我的心情，我不想说，只是轻轻的回了一句，“那已经是四年前的事情了！”
　　班长识趣的没有继续这个话题，郭佳苑还想说什么被何丽菲给挤兑了！
　　这一晚她们每个人我都给按摩过了，大家睡了个好觉，准备迎接新的挑战！
　　第二天晨练的时候，教官对着我们这些女兵很生气地说，“昨天的训练怎么样你们心里有数，只有一个学员坚持跑到了最后，甚至还有一半以上的人进了医务室，你们丢不丢人啊！从今天开始你们每天早上都给我跑二十圈，跑不完下午继续！听明白没有！”
　　“明白！”女兵们的回答没有什么底气！
　　“大声点！”教官吼到！
　　“明白！”女兵们大声地回答！
　　“好！全体都有！向右转！跑步走！”
　　跟着教官的口令我们又再一次的踏上了操场上那四百米的跑道！
　　
　　体能是我的弱项，虽然比其他的女生好一点，但是我练得也很辛苦，每天都在挑战着自己的极限，我唯一让教官欣慰的地方大概就是我从来不发牢骚吧，因为在我看来这些都在我的忍受范围以内！
　　我每天继续着这样的生活，学习、训练、训练、学习，没有激情、没有热情，年复一年，休息时间别人在玩闹，我在旁边看着；辩论会上，别人在激烈的陈词，我在旁边听着，以女兵的标准来说我的每一项训练都达到合格，但不是最好的！我的每一门成绩都处于80分以上，但也不是最好的！
　　我以自己的方式尽量让自己过得轻松一点，有的时候走在满是穿着军装学员的小道上，我会觉得我和他们是这样的格格不入，我甚至严重怀疑我来军校是不是来错了！
　　就这样浑浑噩噩的混到了毕业前，四年本科，第四年的时候我刚满十八岁，在毕业前学员兵是没有军衔的，要作为学员兵先下到部队里训练一段时间，学员兵分配问题不属于我思考的范围，宿舍里的其他人都陆续的得到了分配，离开了，只剩下我一个人。
　　“叩叩叩～”敲门声响起，“报告”！
　　“进来！”我大声的说！
　　进来的是一个二年级的学员，他走进来向我敬了一个标准的军礼！“校长请你去他的办公室！！”
　　“知道了！谢谢！”我站起来戴上帽子和他一起出去了！
　　来到校长室，我敲了敲门，“报告！”
　　“进来！”
　　我走进去向桌子后面的校长行了一个标准的军礼，“校长，您找我！”
　　“李靳啊！坐！”校长笑眯眯的说，待我坐定以后，校长接着说，“找你来是想要和你谈一下关于分配的问题的啊，你的成绩和表现我都看过了，很优秀啊很优秀，我想把你放到一般的部队，可是我觉得你综合素质不错，怕把你浪费了，可是把你放到尖兵部队吧，你毕竟是女生，又怕你会跟不上，伤了你的心！”
　　我点点头，“那就把我放到一般的部队吧！”
　　“你……”校长似乎没想到我会这么说，有点生气，“你怎么一点上进心都没有，一般都会要求去尖兵部队吧！”
　　我再一次点点头，“对！可我不是一般人！”
　　校长郁闷的叹了一口气，“行了，去去去，我决定了就会给你发调令的！”
　　“是！校长！”我敬礼以后凛然的走出了校长室！
　　校长把笔摔在桌上，郁闷的说，“真是的，从来没有见过这么不求上进的学生！”
　　校长室的门正好被推开，走近来一个肩上扛着两毛一的军人，正好看见校长扔笔的动作，“哟～，怎么了，校长同志怎么发这么大的火啊！”
　　“还不是那个李靳，问她要去一般的部队还是去尖兵部队，她二话不说就选择了一般的部队，你说说，你说说，咱们学校怎么会教出这么不求上进的学生来！”
　　“哦！那个李靳啊，我知道，她来学校第一天我就见过她，那个时候我还是上尉，协助新生报名工作，报名的最后一天她来的，别的学生都神采奕奕，兴奋得不得了的到处跑，报名的报名，领物资的领物资，可是她倒好，我老远就看见她一个人站在树底下，无聊的呆着，像蔫了的萝卜菜一样，我还把她给狠狠的训了一顿叻！”张军路少校回忆的说，边说还边乐！
　　“可不是吗！没激情、没热情，一点都不像个军人！”校长越说越生气！
　　“哎，我说，你刚才说问她要去一般部队还是去尖刀部队，哪个尖刀部队啊？”张军路奇怪的问，“不会是那个尖刀部队吧！”
　　“哼～，还有哪个尖刀部队，不就是那个尖刀部队吗？！”校长更加郁闷了！
　　“哎～，那地方自从换了营长以后就不留女兵了，前两年派过去的女兵没几天就都自己回来了！”
　　“是啊！可是就算这样我们也得给人不是，有什么办法啊！”校长恨不得咬人！
　　“呵～，要我说啊，干脆就直接把李靳放那去得了，军人的职责就是服从，她想去一般连队，你就不让她去，说不定，那些尖兵们还能磨出她的激情和热情，让她更像一个兵呢！”张军路坏笑的说！
　　校长瞟他一眼，“哼，还用你教，我还就不信我治不了她我！”
　　
　　我回到宿舍的时候很意外的看到一个人，“郭佳苑，你怎么回来了！”
　　“呜呜呜……，李靳，”郭佳苑走过来抱着我哭了起来，我莫名其妙的把她扶到凳子上坐下来，“怎么了？”
　　“呜…，李靳，我好可怜，分到个倒霉部队，可把我苦死了！”
　　“哦！”我轻轻拍着她的后背，听她说！
　　“去之前，校长说那是全军属一的部队，可把我乐的，可是到那以后才发现，那营长纯粹是个疯子，我是女兵，女兵耶，还是技术兵，可是那个营长居然让我和男兵们一起训练，你说有这样的没有，还说什么我们是尖兵，不能有拉后腿的人，就是女兵也不行！你说说，你说说，有这样的领导吗？”
　　我一边拍着她的背，默默地听着，没有说话，我知道，她不是要一个和她同仇敌忾的盟友，只是要一个陪着她的倾听者而已，因为她是军人，军人的天职就是服从！
　　“我一个女兵，体能再好，怎么可能好得过那帮男兵呢！就为这，就为这，他把我给退回学校换了一个男兵了！我已经是这次分配到那里的学员兵被送回来的第五个女兵了，你说，你说，我……，呜……”说着说着，她又哭起来了！！！
　　我明白她的苦楚，但是心里我还挺佩服那个营长的，他就不怕人家说他虐待女人！！
　　“那你现在怎么办？”我轻轻的问！
　　“不知道，等待新的调令呗！”
　　等待对于我来说是一种打发时间的利用方法，等待对于郭佳苑来说是一种心灵上的煎熬和折磨！
　　我的调令来得比她的快，当我再一次坐在校长室的时候，校长仍然是笑眯眯的看着我，似乎完全忘记了上次的郁闷，他的面前放着我的调令，他把调令递给我，“李靳啊，这是你的调令，明天去报到吧！”
　　“是！”我拿起调令就打算走！
　　“哎～，李靳，你就不好奇你要去的部队！”校长叫住了我，我看着他，沉默，我知道他会继续说下去的，果然，面对我的沉默他不爽的说，“这是尖兵部队的调令，你的要求上级没有批下来！” 
 

                              师办里的争辩
　　我默然，是没有批下来，还是您老人家压根就没有帮我申请啊！
　　“知道这是哪个尖兵部队吗？”校长又问！
　　“把郭佳苑打包寄回来的部队！”我淡淡的说，用脚趾头想也知道，“校长没什么事，我先走了，明天还要去报到呢！”
　　我走出校长室，手上拿着那份调令，回到宿舍打包行李，准备去我的新部队报道！
　　师属装甲侦察营！！我军人生涯的起跑点！
　　
　　一大清早我就坐上了去师部的车，和我一起的还有另外四个女兵，大家看起来都很紧张的样子，应该也是听过回来的人的哭诉了，到达师部的时候还才上午十点多，我们下了车，我仰头看着那高高的师部大门，和学校的有点像呢！
　　我一直站在那里看着，一动不动的，其他的人陆续进去了，一会儿来了两个带着白色盖帽的值勤人员走到我面前，“同志，需要帮忙吗？”
　　我回过神来，发现其他的人都进了大门走了老远了，我木然的看着面前的值勤人员，好熟悉的一幕啊，我扯扯身后的背包，“我是来报到的！”我把调令给他们看，他们认真地看过后说，“跟我们走吧！”
　　他们带着我在门口值勤人员那里登记好，然后进了大门，他们一路把我带到团长的办公室，一路上看到好几个操场上都是训练的士兵，他们的训练和我们在学校的训练完全不是一个级别的，难怪郭佳苑会哭呢！
　　师长办公室离操场不远，我们很快就到了！
　　“报告！”我敲门大声说道！
　　“进来！”里面响起一个很有底气的声音！
　　我推开门进去，看见大桌子后面坐着一个头发有点稀疏白色的军人，圆圆胖胖的脸，笑得很和蔼，给你的感觉很像一个弥勒佛，他的桌子前站了四个女兵，是和我一起来的那四个，“学员兵李靳前来报到！”
　　“哦，你就是李靳啊，我听你们校长说了，他要我好好锻炼锻炼你啊！”师长笑着说！
　　“是！”我大声回答，我知道回答领导问题的时候如果声音不够大，他一定不厌其烦的要你重复重复再重复的！
　　“你不是和她们一起来的么？怎么比她们晚到这么久啊？！”师长貌似很和蔼的问！
　　“报告，因为我在门口瞻仰了师部的大门！”
　　“哦～，那你感觉我们的师部大门咋子样啊？”
　　“报告！很好！”
　　“好！呵呵～，哎呀！我不知道要把你们放在下属那个部队里，你们有么有啥子喜欢的部队啊！”这句话他是向我们五个一起问的，可是不知道为什么我觉得他的注意力放在我的身上！
　　“没有！师长！”我很老实的回答，你把我放哪我就去哪！其他的四个女兵回答和我一样，但是看得出来她们很紧张，很想说不要去师侦察营！
　　“嗯～”师长装作没看见大家的紧张，貌似很认真地想了一下，“我把你放在装甲侦察营怎么样？！那可是师部的直属营队！”
　　怎么样，还能怎么样，调令上都写的很清楚了，我还以为您老人家不忍心小姑娘受摧残打算给我换个地方叻，我心里想着，旁边的人脸色都变了，我们还没有出声，忽然门外响起了一阵很急促的敲门声，不难想象，敲门的人情绪很激动！
　　“进来！”师长笑眯眯的说，看得出来他似乎已经猜到外面的人是谁了！
　　“哐～”的一声门被很暴力的打开了，进来一个肩上扛着二毛一的军人，方方正正的国字脸，右边脸颊上有一条几乎竖直而下的细细的疤痕，却不给人狰狞的感觉，他的身材蛮高的，比我高半个头应该有１．８０左右，他进来以后看都没看我们一眼，对着师长行了个礼就大声的说，“师长，听说您又要给我们营加女兵！”
　　“是又怎么样？！”师长好笑的说！
　　“不行，绝对不行！”那个少校坚定的说，“我这才刚把五个女兵给送走，我那里还有几个呢，您老人家又给我送来一批拖后腿的，这不是纯粹和我过不去吗？！”
　　听这话，我知道他是谁了，师属装甲侦察营的营长，把郭佳苑送回学校的人，高城！
　　“噢～，”师长似笑非笑看着他，“人你都还么见到，怎么就知道是来拖后腿的！”说完还不忘瞟我一眼。
　　你说您老人家瞟我干啥，来的又不是只有我一个！
　　不过我也就心里想想，面上还是很老实的眼观鼻、鼻观心，默默地站着，您二位慢慢争，请当我不存在就好，最好让我换个地方！
　　高城莫名其妙的看了看旁边呆呆的女兵一眼，继续和师长犟，“不用看就知道，女兵的体力根本不可能比得上男兵，我不要这么脆弱的后腿！”
　　“哎呀！同志们”师长笑着看着我们，“营长这么看扁你们，不想要你们，怎么办！”
　　四个女兵挺直身体，坚定地说，“师长把我们安排在哪里我们就去哪里，一切听从领导的指示！”四个人的声音同时响起非常洪亮，一点都看不出刚才紧张的样子！
　　高城一听，哼了一声，估计是对她们的体力不抱任何希望！
　　“李靳，你叻！”师长见我没有出声，就把注意力放到了我的身上！
　　我心里叹了一口气，站直身体看着师长，很认真很坚定的说，“既然营长不要我，那师长就给我换个地方吧！去哪都行！”
　　高城听了我的话一愣，很郁闷的瞪了我一眼，从来没有见过这么孬的兵，这么快就打退堂鼓了！果然完全不适合侦察营！
　　师长听了我的话也是一愣，然后他哈哈大笑了起来，“李靳啊李靳，你们校长说的果然没错，你是一个完全没有激情的兵！好了，既然这样我决定了你们就都去侦察营吧，你们都是好兵，侦察营绝对是个好地方！”
　　“师长，你……”高城开口想要反对，可惜被师长一个手势给阻止了！
　　“好了！你们先出去在门口等着，我和营长还有些话说，说完以后，你们就和营长去部队里！”
　　“是！”我们敬了礼，一起出去了！
　　“师长，您不能这样，女兵在侦察营只会受苦，她们受不了侦察营的训练强度的，我也不可能为了几个女兵去改变我们尖兵营的训练规则，而且你看看最后那个，像那种没有上进心的孬兵侦察营就更加不需要了！”高城生气地说！
　　“嗯～，高城啊，我知道你们侦察营是我们师的尖兵营，训练强度比其他的营还要大得多，你一直在挑战那些男兵的极限，女兵的确吃不了那个苦，所以我没指望你能够留下那些女兵，只是那些女兵在学校的训练跟部队里根本没法比，不管把她们放在哪个部队，那里的训练都会让她们受苦，
　　“但是在侦察营受过苦以后到别的营队就可以相对轻松一点，我也是为了那些女兵好，你就当一回教官吧！”师长语重心长的说，看着高城的脸色好了一点师长接着说，“至于最后那个你眼中的孬兵……，你应该知道没有上进心的兵别说你侦察营，就连我的师部的大门都进不了，可是你知道为什么我会同意她留下，还放在你们营吗？！”
　　“不知道！”高城很干脆的说，“和我无关，其他的人我可以勉强训练训练，但是您得赶紧把她弄走，把她弄走！”
　　“呵～，我曾经和她的校长深刻的谈过，高城啊，你进军校第一次体能训练跑了多远？”
　　高城一愣，不知道师长为什么问这个，但还是很老实的回答了，“五千米！绕操场十二圈半！”
　　“呵，累得够呛吧！”师长貌似很好心的说！
　　高城很不甘心的看着师长，“那是…那是第一次跑那么久总会有些累的，不过还是坚持完成了后面的训练，怎么了！”
　　师长高深的看着高城，“你知道刚才那个女兵第一次体能训练跑了多远？！”
　　“多远！”高城貌似不经意的问，其实心里是好奇死了！

发配侦察营
　　师长笑得很灿烂，“二十圈，八千米，当时她们女生排有一半以上的人送进了医务室，剩下的都是还么有跑完就倒在了地上，只有她，只有她跑完了二十圈还能够站在教官面前，据说当时跑完以后她的双脚都在发抖，但是她还是挺直身体以一个标准的军人身姿站在了她的教官面前集合！！”
　　“真的！”高城不相信的说，“她看起来不像是那么有魄力的人！”
　　师长点点头，笑得更加灿烂，“是的，而且训练结束以后，是她一个人到食堂打了她们全宿舍六个人的饭，也是她一个人打了全宿舍六个人热敷用的的热水，还是她一个人为宿舍所有人按摩舒缓紧张的肌肉～～
　　“后来的三年时间训练慢慢加重，可是不管教官的训练对于当时的女兵来说多么严格、多么残酷、多么不可理喻，别的女兵都嚷上天了，她都不曾抱怨过一句，总是按时按量的完成了，而且不管体力消耗到怎样的极限，她总是会在最后坚持的挺立身体站在教官面前，这意味着什么？”师长问道，看着高城那震惊的表情，师长知道他想到了！
　　师长深深的看着高城，诚恳的说，“不抛弃、不放弃，不是一直是你、是曾经的钢七连、是现在侦察营的精神和战斗信念吗？像这样一个把这句话做得这么出色的兵，我不把她放在你们侦察营，你说我应该把她放在哪里？”
　　高城有一丝动容，但是认真考虑以后他还是坚定的对着师长说，“就算是这样，她不符合成为一个侦察营士兵的标准！”
　　“对的！”师长站了起来，他走到高城的身边很认真地说，“你我都很明白，她拥有军人的潜质，军人的姿态，却没有军人的心，如果是一般的士兵我铁定让他到别的地方去了，但是我不想放弃她，实话告诉你本来我是打算她来以后直接让她走的，但是看到她本人以后，我改变主意了，因为她的眼睛很平静，那不是一个没有心的军人所应该有的，她只是遗失了她的激情和热情！”师长拍着高城的肩膀说，“我想要把她的激情和热情给找回来，而侦察营是就是最有激情和热情的地方！你明白么？”
　　“我……”高城都不知道说什么好了，他想要坚持原则，但是又不想这样放弃一个迷失了自己拥有军人潜质，尤其是明白侦察营的精神和战斗信念的士兵！
　　“高城，你么都不要说了，就当给我这个老师长一个面子，试一试，如果真的不行你就把她还回来，我不会怪你的！”师长说的语重心长，他算是下了血本了！
　　“那……，那我试试，先说好啊，我…我不保证成功啊！”高城最后妥协了，就当给老师长一个面子好了！
　　“呵呵，么问题！”师长笑得很开心，反正目的达到就好了！！
　　
　　我们在师长办公室门口等了快一个小时，高城才从里面出来，脸色似乎好了一点了，他闷闷的看了我很久，看得我莫名其妙，只能默默地和他对望，看够了，他头一甩，“跟我走！”
　　然后率先走向了楼梯，我们只能拎着行李屁颠屁颠的跟在他的身后，不知道师长和他说了什么，他好像没有那么不高兴了！
　　他一直把我们带到楼下一辆军用吉普车旁，“上车！”他喊了一声，然后自己坐上了驾驶室，我看看毫不犹豫挤满后座的四个女兵，然后再看看驾驶位上的高城，很无奈的坐在了副驾驶室的位置上！
　　车子一路飚行到侦察营，我估摸着那车速不会低于一百二十码，您以为您在高速公路上呢，嗯，军队里的路其实也跟高速公路上差不多，没什么障碍物！
　　到了侦察营以后高城立马下车，对于这个孬兵厌恶又少了一点，起码在他那一百三十码速度的车上，她面不改色，嗯，从镜子里看到的后面那四个女兵脸色都变了！！
　　我们下车拿着行李站在旁边，看到高城一下车就有几个士兵围了上来，“你…你…你…你们干什么呢？！”高城郁闷的说，“该干嘛干嘛去，围着我干嘛呀！马小帅，马小帅！”高城把周围的士兵踢走以后大声地叫了起来！
　　“到！”很快跑来了一个年轻的士兵，嗯，一毛一，少尉，他向高城行了个军礼，脸上带着大大的微笑！
　　“笑什么笑，笑什么笑，找抽啊你！”高城说着一脚向他踹去，被他躲开了，他笑得更开心了，“我这不是看见营长高兴吗！”
　　“少罗嗦！”高城不耐烦的说，“你，把她们带到我楼下那间空着的房间里去，以后她们就住那了！”
　　“是！”小伙子敬礼回应，然后他走到我们的面前行了个标准的军礼，“你们好，我是少尉马小帅，你们跟我走吧！”
　　我们都回了他一个礼，放下手马小帅立刻变得嬉皮笑脸的来接离他最近的我的包，“嘿嘿，我帮你拿！”
　　我躲过他的手，“不用了，这包不重，我自己拿就好了！”
　　马小帅一愣，挠挠头笑着说，“那我带你们去宿舍！”说着接过我身后一个女兵的包就在前面领路了，我们回身给高城敬了个礼然后跟着马小帅走了！
　　
　　高城给我们安排的房间在二楼靠里面，据说隔壁是唯一的一个女生宿舍，当然现在加上我们这边就是唯二了，房间很宽敞，采光也很好，窗外可以看见几个并排的篮球场，估计是男兵们平时休息的时候娱乐的地方！
　　马小帅带我们进来后就开始帮我打扫房间，他边扫边说，“隔壁也是一个女兵宿舍，咱们营里加上你们一共就只有十一个女兵，两个宿舍刚好够用，都是学员兵，你们毕业前这三个月在我们营训练，营长不喜欢拖后腿的人，女兵也一样，所以你们要有个心理准备，侦察营对于你们女兵来说是很辛苦的！”
　　听了她的话，四个女兵的表情各不相同，来前已经听回去的女兵说过了，本来就不抱什么希望了！
　　我则很认真地打量着房间里的一切，听着马小帅的唠叨，不置一词，还是那句话，只要不到我的极限，我不会放弃，因为放弃意味着重新选择，那是很麻烦的事情！
　　我挑了一张上铺，我喜欢睡上铺，因为上铺比下铺安静，把自己的东西慢慢的在房间里整理好，摆好位置，我的东西很少，除了床褥和换洗的军装之外就只有几本书和大学时做笔记的笔记本，所以等我收拾好以后，我所占的空间是最小的！
　　一整天高城都没有给我们安排任何的事情做，晚上我好好的睡了一觉，睡前高城踹开我们的房门说，“明天晨练你们不用参加，早餐结束以后到办公室来找我！”说完也不等我们反应直接转身走了，连门都不给我们关上！
　　我下铺的一个女兵恼火的说，“真粗鲁！”
　　其他的三个女兵也附和着，毕竟这是女兵的宿舍他就这么直接踹门进来了，也难怪会说他粗鲁，我没有发表言论，直接躺下了，我心里明白这里是男兵营，作为一个营长已经习惯了和男兵们那种豪爽的相处方式，他不可能因为我们这些过客而改变，更何况还是他不欢迎的过客！！
　　第二天早上我一直睡到吃早饭的时候，他既然说了不让我们参加晨练我就不参加，吃完早饭我和另外的四个女兵来到营办公室，敲响了他的门，“报告！”
　　“进来！”高城的声音在里面响起！
　　我们推门陆续进去，向他行了个军礼，他抬头看了我们一眼，“来了，坐！”
　　待我们坐正以后，高城慢慢的说，“我也不和你们罗嗦，不和你们打官腔了，就直接的高诉你们我对你们的安排了！”
　　“是！”这次我是和另外四个女兵一起大声回答的，随便你怎么安排吧，兵来将挡，水来土掩！ 
 

 
                          意外的兵
　　“嗯，我看过你们的简历了，你们都是技术兵，但是，实话告诉你们我这侦察营技术兵足够了，而且专业能力肯定个个比你们这些个刚出学校的菜鸟强！所以我不需要技术兵！”高城看着我很直白的说，很好，脸色丝毫未变，其他的女兵他都没看反正团长也说了只是放在侦察营里练练的，“从今天开始你们就给我当兵，像那些男兵一样训练、学习，当我一营的一个普通的兵，明白没有！”
　　“明白！”我们很大声地说！虽然早就知道了，但是亲耳听到对我们这些女兵来说还是有点受打击的！
　　“有没有什么问题？”
　　“没有！”我们很干脆的回答！
　　“好，你们现在就去操场参加训练！”
　　“是！”我们站起来向他行了个军礼，出了办公室回宿舍换训练服去！
　　“惨了，惨了！没想到他就直接让我们这么上了！”住在我下铺的范筱优边换衣服，边郁闷的说！
　　“就是！也不提前通知我们，连个缓冲的时间都没有！”她旁边下铺的赵媛附和着说！
　　“我听说他的父亲是我们军的军长，所以他才敢这么嚣张的！”范筱优貌似很神秘的说着小道消息！
　　“可是我听说他以前当连长的时候他带的钢七连也是全团最好的！难道也是靠他老爸？”和我隔了一个上铺的孙颖霞不太相信的说！
　　“瞎说什么呢，”孙颖霞下铺的周玫训住了他们，“这里是部队，哪那么多人好靠的！别胡说八道了！”
　　赵媛她们还想争辩，我打开门淡淡的说，“快走吧！训练开始了！”
　　我率先跑了出去，她们也跟着我向操场跑去！
　　操场上正有一群男兵在跑步训练，我们跑到旁边一个带着一毛三军衔的军人面前报道，“报告，学员兵李靳、范筱优、赵媛、周玫、孙颖霞前来报到！”
　　那个连长看着我一愣，“谁叫你们来的！”
　　“报告，是营长让我们来的！”
　　“营长？营长让你们来干什么？”连长更迷糊了！
　　“报告，营长让我们来和你们一起训练，当一个普通的兵！”
　　连长皱起眉头，“跟我们一起练，以前的女兵不是都跟着三连练的吗，这次怎么跟我们一起练，我们这可比三连辛苦的多……”连长的话还没有说完就被突来的吼声打断了！
　　“说让你们一起练就一起练，哪那么多废话啊！”高城走了过来，边走边吼！
　　我们和连长一起给他敬了礼，连长为难的看着营长，“可是营长，她们是女兵，往常不都是三连练女兵的吗？！”
　　营长沉默了，他侧头打量着我们五个，“你、你、你、你，你们四个去三连那边报道！你留在一连和他们一起训练！”
　　不用怀疑，最后那个你是对我说的，我不知道他为什么这么针对我，但是我选择沉默，因为军人的天职就是服从，那四个女兵如蒙大赦齐齐的朝另外一个操场跑了！
　　连长纠结的看着我，对连长说，“连长，她也是女兵啊！应该也去和三连一起练吧！”
　　“你哪那么多废话啊，小心我踹你，让你练你就练，把她当成男兵练！”高城一脚向那个连长踢了过去，连长赶紧跑着躲开了！
　　“你，”高城一指我，“去，跟着他们跑，他们不停，你也不许停下来！”
　　“是！”我转身向着那一百多号男兵跑去，融进他们的队伍，跟着他们的步伐，跑了起来！不管他是为了什么，还是那句话不到我的极限我不会放弃！
　　高城注视着人群里的那抹身影，不抛弃，不放弃！不是那么容易做到的！
　　我认真注意着步伐，尽量不让自己的呼吸乱掉，但是男兵的步子很大，我只能加快自己的频率，刚开始还好，后来就越来越辛苦！
　　“哎～，李靳，你怎么也来了！”一声很熟悉的声音响起，我侧头一看，是马小帅！昨天在宿舍我们都和他认识了！
　　我朝他点点头，“营长说让我和你们一起训练！”
　　“和我们一起？！”马小帅惊叫了起来，“我们这可是十公里长跑啊，这才起了个头，后面还有一堆训练呢！你们宿舍其他人呢？”
　　我耸耸肩，“去三连了！”
　　我已经预料到了，军营里的训练肯定比学校训练要强的多，更何况还是尖兵们的训练，不过好歹我也是魔鬼训练下走出来的，虽然是四年前的事情了，但是至少我比其他的女兵强！
　　
　　我不知道自己跑了多少圈，我已经没有力气去数了，我只是跟着他们的步伐，让自己尽量不要掉队，但是饶是我努力加快速度，我和他们的距离还是越来越大，不论是速度、频率我都离那些男兵太远了，我在挑战我的极限！
　　我的呼吸很急促，胸口像要炸了一样，我的耳朵里甚至能够听见自己剧烈的心跳声！
　　当他们的速度渐渐慢下来的时候，我知道，终于跑完了！我很高兴我和他们的距离没有差出一圈来！
　　高城一直站在操场边看着，一圈一圈的数着，一圈…两圈…三圈…四圈…………二十一圈…二十二圈……，高城心中的讶异越来越大，因为她居然能跟上男兵的脚步，那个速度是比学校那帮女兵跑步快得可不是一倍两倍！
　　快要跑到终点的时候，马小帅跑到我身边冲我伸出一个大拇指，“李靳，牛，我终于知道为什么营长把你放在一连了，就冲你能跟着我们的脚步跑完这二十三圈，我马小帅佩服，你是有史以来第一个能够在侦察营跑完全程的女兵！”
　　旁边一个人听到马小帅的话忽然跳起来圈住马小帅的脖子，“小帅，你认识她啊？”
　　马小帅掰开他的手，一拳敲在他的脑门上，“甘小宁，你的消息太不灵通了吧，她是昨天被营长接回来的学员女兵中的一个，估计从今天开始要和我们一起训练了！”
　　“不是吧！”旁边另一个人说，“女兵不都是在三连吗？”
　　“这你就不懂了，”马小帅得意的说，“她可比那些女兵强多了，其他新来的女兵在三连跑个十来圈就歇菜了，可看看她，跟着我们的步伐能够坚持二十几圈下来不掉队，当然得来我们一连好好练练，你说是吧，李靳！”说完他还不忘对我挤眉弄眼！
　　我已经出气多进气少了，根本就没力气不理他，两眼冒星的向着终点挪去！
　　“你们怎么回事，没吃饭啊！”高城看到士兵们最后一圈脚步慢了下来吼了起来！
　　众位士兵们怒吼一声加快了步伐开始冲刺起来，我无奈的也加快发软的脚步，跑步终于结束了！
　　跑到终点以后，我两脚一软就跪坐在了地上，抬头看着不远处站着的高城和准备集合的士兵，我撑着膝盖用尽全力摇摇晃晃的站了起来，慢慢的走到了队伍的最边缘，挺直腰身静静的等待着领导的发话，我的脚在发抖！
　　高城一直看着我的动作，直到我站直了身体目视前方他才扫了男兵们一眼，对着旁边的连长说，“继续！”
　　“是！”连长应到，“全体都有，原地俯卧撑１５０个，仰卧起坐３００个！”说完以后似乎才想起有我这个女兵，他为难的看看营长，高城却看着我，我大口大口的呼吸希望能够减缓胸口的疼痛，唇上毫无血色，但是我的脸上却维持着目不斜视的表情！
　　高城挥挥手没有反对！ 
 


                      三月考核
　　士兵们撑地做起了俯卧撑，我也和他们同时倒下身体，跟着他们开始做俯卧撑，我的手臂已经因为长跑而酸痛，俯卧撑原本就是女生的弱项，所以没有做几个我的手臂就开始发抖，我咬着牙尽量不让自己倒下，但是手臂抖得越来越厉害，力气越来越小！
　　还没有，还没有到极限！坚持，要坚持！我不喜欢做勉强自己的事情，但是我也不喜欢应该做的事情没有做完的窝囊感觉！所以不到极限我不会放弃！
　　我额头上的汗水一滴一滴的地在地上，渗进土里！最后我终于失败了，无力的趴在了地上！三十七个，三十七个俯卧撑就是我的极限！！
　　“甘小宁！”高城一看我摔倒了立刻叫了一声！
　　“到！”甘小宁立刻停止做俯卧撑站了起来！
　　“把她扶到医务室里去！让医生看看情况！”
　　“是！”甘小宁大声地应到就要走过来扶我！
　　“不用！”我轻轻的说，“我趴一下就好了”说完我闭上了眼睛，静静的聆听着剧烈的心跳声和耳鸣声！
　　甘小宁为难的看着高城，高城看着趴在地上的我，挥了挥手让甘小宁继续！
　　当所有的人都做好以后，连长带着他们走了，去继续下一个训练项目，而我，被抛弃在了操场上，陪着我的只有湿热的土地和高城！……也许我并没有被抛弃！
　　
　　晚上回到宿舍的时候，其他人都比我早，个个都灰头土脸的，赵媛和孙颖霞的眼睛是红肿的，看来是哭过了！
　　看到我回来，范筱优跑过来问我，“哎～，你那边今天训练得怎么样啊！”
　　我摇摇头，没有力气说话，今天下午力气恢复了一点我又参加了训练，可惜还是没有坚持住！
　　范筱优看我不说话也就不再问我了，她和其他人去讨论今天的训练情况了！
　　我没有心情听，只是想着今天的训练，我的生活习惯向来就是：既来之，则安之！我既然来了一营，我既然进了一连，我就要按照一连的规矩来办，我不喜欢搞特殊，明天的训练要努力啊！
　　
　　我在一连的训练一直没有完整过，总是中途就失败了，我不知道三连的训练情况是怎么样的，反正第三天的时候隔壁宿舍有一个女兵被调到别的营队里去了，我们宿舍那天的气压很低，我能够感觉到她们也开始动摇了！
　　很快的，在第十天的时候赵媛也被调走了，然后是范筱优，然后是孙颖霞，最后连周玫也走了，宿舍就剩下我一个人了，望着空荡荡的宿舍我的心也是空荡荡的！
　　旁边宿舍过来一个女兵，她是最后一个人了，“你不走吗？”她看着站在房间里的我问！
　　我摇摇头，“我没有地方可以去！”
　　“哎～，你可以申请调离啊！我实在是受不了了，也申请调离了！”
　　我点点头，“祝你好运！”
　　她拍拍我的肩膀转身走了！
　　都走了，现在一营只有我一个女兵了，我不想放弃！我握紧拳头走出了宿舍！
　　我来到高城的营长办公室门口，“报告！”
　　“进来！”高城很大声音的说！
　　我推门进去，向他行了个礼，“营长！”
　　他抬起正在看文件的头，“哦，是你啊！有事吗？”
　　“营长，请你允许我从明天开始不再参加一连的训练！”我很认真地说！
　　高城一愣，“为什么？”不抛弃，不放弃，要做到真的很难！！
　　“营长，我毕业之前我不想离开侦察营，我知道您是以平均水平线来衡量每一个兵的，不论男女，所以我请您给我三个月的时间，三个月以后您可以对我进行考核，所有的体能项目我都会让自己全部达到全连平均水平线的，所以这三个月请您让我自己训练！”我的眼睛认真地看着他，向他传达我心中的决心！！
　　高城认真地看着我，很久很久，他忽然笑了，“好，三个月，我就给你三个月，三个月以后考核，体能测试，五公里越野、仰卧起坐、俯卧撑、引体向上还有腹部绕杠一共五项，你如果有一个不合格，你就立马滚蛋！”
　　“是！”我大声应道，向他行个军礼，出了他的办公室！
　　三个月以后就要回学校毕业了，所以这三个月我不想挪地方，不管在哪里我都要当一个合格的兵，我可以不是最优秀的，我可以不是最活跃的，但是我绝对不当逃兵！！
　　我第二天开始属于我自己的体能强化训练，目标：成为一个合格的一连士兵！
　　我在手上和脚上都绑了重力扣，每天从早上开始就在操场上跑步，保持速度，刚开始是轻装跑，后来是负重跑，跑累了就就地做俯卧撑或者仰卧起坐，吃完饭以后就做引体向上，这样才不会因为饭后运动肚子疼，然后就是腹部绕杠！！
　　每天的每天都是这样，每一次我都是在超出自己的极限才停下来，我不知道我身上摔了多少伤出来，不知道我在操场上昏倒过多少次，每次醒过来的时候就继续，因为我不能当逃兵！！！
　　后来每次跑步的时候营里没有训练的士兵就会跟在我身边陪着我一起跑，或者在旁边为我加油助威，我在做俯卧撑、仰卧起坐的时候他们会在旁边帮我数数，为我鼓劲，我在做引体向上、腹部绕杠的时候他们会时不时地在下面托我一下，只有在这些时候我才真切的感觉到我是一连的兵！
　　不知不觉中时间在慢慢流过，三个月的期限到了，高城在一个休息天里对我进行了考核，那天的天气很好，阳光灿烂，全营没有训练的人都来看了，因为据说侦察营唯一的女兵要参加考核，以营里一连的平均水平线为考核的标准！
　　第一项是俯卧撑和仰卧起坐，因为跑步完了以后双手肌肉酸痛，作俯卧撑不一定能坚持住，所以我选择先做俯卧撑和仰卧起坐，３００个仰卧起坐，１５０个俯卧撑下来我的腰腹部和两个手臂酸疼酸疼的！
　　考核通过了两项，高城让我休息一下，因为等一下考核五公里越野，这是很消耗体能的！五公里越野，我卯足了劲，当我在营长掐断计时表之前到达目的地的时候，周围全营的士兵都在欢呼都在为我喝彩，我通过这一项最难的考核了！
　　跑完五公里越野以后我的胸口像火烧一样，我挺住了坚持下一项，引体向上，这个也是练的臂力，我用尽全力往上拉自己的手，我一直觉得引体向上比俯卧撑好做，所以我把他放在后面，体能损耗小，１００个引体向上做下来，我的胸口像炸了一样，生疼生疼的！
　　高城看着我惨白的脸色让我休息一下再继续，我摇摇头拒绝了，我觉得我的眼睛已经开始发虚了，现在要是歇了，我铁定得倒下去，还有最后一项就结束了，我一定不能退缩！
　　我用尽所有的力气撑上了单杠，腹部绕杠，最后的项目，之所以把它放在最后是因为腹部绕杠结束以后人会头昏眼花无法进行别的项目了！我就可以直接昏倒了！
　　单抗顶着肚脐下一寸我往后倒，开始做腹部绕杠，我的世界在旋转，土地天空在更迭，耳边听着周围士兵的加油呐喊声，我似乎又回到了曾经的魔鬼训练当中！
　　高城看着在杠上翻转的人，她似乎比当年的许三多还卖力，她应该不是那种认死理、死心眼的人，但是为什么她会对于自己的体能测试这么的执著，不明白！
　　高城就这么一直数着，一直数着，心里揣着感动，不抛弃！不放弃！当年钢七连解散是他心里永远的痛，今天看到一个学员女兵以男子尖兵营的体能平均水平线为目标奋斗，真真正正完成着曾经的钢七连的精神和信念，高城的心在颤抖，就像回到了钢七连的热血日子一样！ 
 


                      流血事件
　　周围的士兵们都为这唯一的女兵加油、鼓劲、喝彩、欢呼！
　　不知道做了多久，我感觉到自己的力量耗尽，手好像已经不是自己的一样，身体变得好重好重，我已经无法思考了，我慢慢的闭上眼睛，机械的重复着动作，我的脑子里一片空白，我感觉自己好像松了手摔下来了，可是却感觉不到痛！
　　我感觉胸口已经爆炸了，喉咙里痒痒的有什么流了出来，慢慢填满了我的口腔，溢出了嘴角，胸口好像不再那么疼了，我突然感觉好轻松、好舒服！
　　周围忽然变得很嘈杂，还听到有高城的吼声，他似乎很生气，很慌乱，我没有合格吗？！
　　这突如其来的变故吓慌了在场的所有人，原本翻转更迭的身体突然失去支撑直接摔了下来，看着仰面躺在地上闭着眼睛张大嘴巴呼吸的人，大家本以为只是力气耗尽掉下来了而已，但是当看到那近乎和纸一样白的嘴角有鲜红色的液体溢出来的时候大家才慌了！
　　“李靳，李靳！！”大家都围着呼喊着那半昏迷的身影，可是她毫无反应！
　　“闪开，闪开！”高城怒吼着推开围着的士兵们，把地上的人儿轻轻托了起来，“丫头，丫头，醒一醒！”可惜她只是微微张开了眼睛，仍然没有反应，“我叫你醒一醒，听见没有！”高城吼了起来，看着周围不知所措的士兵们，“还愣着干什么，还不赶紧送医院！”
　　高城说着就弯下腰让士兵们把人扶到他的背上亲自背着跑了起来，边跑边侧头对着无力的靠在自己肩头的侧脸大声说，“丫头，听见我说话没有，坚持住，啊，坚持住，医院马上就到了！”
　　我微微睁开眼睛，模糊的视线什么都看不清楚，我喃喃的细语，“营长……，最后一项……一项考核……，我……，我通过了吗？”
　　背着我的背影一僵，大声说，“通过了，通过了，四百零七个，你不仅通过了，还创下了全师的新纪录，我承认你了，听见没有，丫头，我承认你是我侦察营合格的兵了！丫头！” 
　　可惜身后的人儿在听见开头三个字以后就完全陷入了昏迷，回答他的只有越来越多滴在他的领口，打湿他的衣襟，熨烫他的肌肤的温热液体，同时也小小的熔化了他钢铁一般的心！
　　高城和甘小宁、马小帅几个人背的背，扶的扶，冲进部队医院就吼了起来，“医生！医生！”医生来了以后就把人直接推进了急诊室，高城几个人焦急的在外面等着！
　　到达医院后我的意识清醒了一点，但也只限于半昏迷半清醒的状态，我看到眼前不断的有人影在晃动，感觉热热的，晕晕的，没过多久我就又睡着了！
　　高城在急诊室外面来回走动了，好半天终于有人出来了，“怎么样！”高城担心的问！
　　这个戴眼镜的医生很不高兴的看着高城，“高营长，我知道你们侦察营是尖兵营，是全师，乃至全军最优秀的部队，但是训练不带这样练的，那是女兵，不是你们营的那帮大老爷们，你这样整弄不好会死人的！”
　　高城不理会他的牢骚，打断了他的话，“她到底怎么样了！”
　　医生推推眼镜，冷冷的说，“运动超负荷导致喉部和肺部血管破裂，需要静养！”
　　“哦～”高城松了一口气，“对她以后的军旅生涯会不会有影响！”如果有影响那就是自己毁了一个好士兵啊！
　　医生瞟了他一眼，“恢复得好就能和以前一样活蹦乱跳的！”
　　“那就好，那就好！”甘小宁和马小帅几个士兵立马击掌欢呼，幸好是有惊无险啊！！
　　
　　当我醒过来的时候映入眼帘的就是雪白的天花板，我的脸上甚至还带着氧气罩，浑身像散了架似的，酸疼酸疼的，哪怕动一根手指头都像要用尽吃奶的力气一样，这次是不是真的做的太过火了！
　　“醒了！”旁边想起一个很宏亮的声音，我微微侧头，看到的居然是高城，高城面对我的视线似乎不太习惯，他轻咳一声，“别误会，我在这里就是想等你醒来问你一句话，问完我就走！”
　　我微微的眨眨眼睛表示明白！
　　“你，为什么这么拼命的想要留在侦察营，侦察营的训练对于女兵来说可以说是酷刑，你就算申请调离也不会对你造成任何的负面评价，你为什么非要留在男兵营，甚至还把自己弄进了医院！”高城不解的问我，这个问题困扰了他很久了！
　　我艰难的抬起手，拿下氧气罩，“因为……，我懒……，我懒得换……，地方，……，太……，麻烦了！”还有，我不想当逃兵！
　　“去～，去～”高城挥挥手，显然对我的回答不满意，他接过我手上的氧气罩帮我带上，“好好养着，这么辛苦才通过的考核，可别又给我出什么乱子！”
　　我点点头，目送他离开！
　　我这一病才终于明白了侦察营的冷暖，我住了整整一个月的医院，一营的官兵战士们几乎每一个都来看过我，来得最勤的就是马小帅、甘小宁和范梓，范梓就是那天跑步的时候说女兵都在三连的那个人，他们知道我住院期间要尽量少说话，所以每次来的时候，他们就总是和说部队里发生的趣事，陪我打哈哈，营长也来过几次，每次来了左看看、右看看，闲扯几句就走了，我总感觉他似乎有点不好意思？！
　　一个月以后我出院，出院以后我没有去侦察营，而是直接回了学校，因为住院没有回学校参加毕业典礼，只好直接去了校长那里，拿了我的毕业证！！
　　按照学校的学习和教育的程度，合格毕业生授予中尉军衔，一毛二，我觉得这一毛二我受之有愧！！
　　最后校长将一张调令交到我的手上，感慨地说，“当初是我费了好大的劲才把你弄进装甲师的，是为了磨练你的血性和军心，没想到会把你给弄进了医院，这回这张调令是你们师长亲自要求的，看来他对你的表现很满意啊！”
　　我接过调令，向校长行了个军礼，“谢谢校长！”
　　校长挥挥手，“去吧！”
　　
　　再一次瞻仰师部的大门，再一次站在师长办公室里，再一次面对笑得像弥勒佛的师长，我的心情没有什么太大的变化！
　　“好！呵呵～，哎呀！李靳啊，你又回到我们师了，这次你有么有啥子喜欢的部队啊！”他重复的问了一个曾经问过我的问题！
　　“没有！师长！”我很老实的回答，你把我放哪我就去哪！ 
　　“嗯～”师长奇怪的看着我，“我以为你会要求去师属侦察营的？！”
　　“报告，侦察营不需要女兵，我不能成为特例！”
　　“嗯～”团长貌似很认真地考虑了一下，“这样吧，我把你放在装甲步兵营吧，那里正好缺少一个通信工程的技术兵！”
　　我立正身体正要同意，忽然门外响起了一阵很急促的敲门声，我敢肯定，敲门的人情绪一定很激动！
　　“进来！”师长笑眯眯的说，看得出来他似乎已经猜到外面的人是谁了！
　　貌似这个场景有点熟悉！
　　“哐～”的一声门被很暴力的打开了，方方正正的国字脸，细直的疤痕，是高城，他进来的时候看到我时不知道为什么瞪了我一眼，然后向师长敬了个礼，“师长，听说您要把我们营的女兵送给步兵营！”
　　“你们营？你们营哪里有女兵啊！”师长好笑的问！
　　“她就站在您的面前！”
　　“哦～”师长笑着瞟了我一眼继续对高城说，“人家已经说叻，你们侦察营不需要女兵，她不能成为特例” 
 



　　             侦察营的兵
高城转过头来额冒青筋的看着我，“你之前不是挺明白的吗！怎么说这样的浑话，我为什么不要女兵，因为女兵体能差，在侦察营只会受苦，我不想害人，你的体能达到了我们营的标准，我为什么不要啊！啊～？我问你，侦察营的战斗精神是什么？你说给我听听！”
　　我满脸问号的看着他！
　　“啧～，看我干嘛啊！问你话呢！”高城瞪着我，“你不会连那六个字都不记得了吧！”
　　“你又没有和我说过，我怎么会知道！”
　　高城一愣，“我没有说过吗？！！那记好了，不抛弃，不放弃！以前的钢七连士兵以这个为连队的精神准则，现在它是我侦察营的战斗精神！”
　　“哦！”我点点头，“不抛弃，不放弃！”
　　“嗯～”高城转身认真地对师长说，“师长，她是我们侦察营的兵，我不会抛弃也会不放弃，请您把她还给我们侦察营！”
　　师长叹了一口气，“高城啊，她之前放在你们侦察营只是学员兵，毕业之后要重新分配的，这样吧，让她自己选择，是去侦察营还是去步兵营，随她自己的意愿！”
　　师长的话让我立马成为了两人注目的焦点人物，我惊讶的抬头，还有这么好的事情，让我自己选择？！
　　高城看着我惊讶犹豫的样子，认真地说，“先说好，如果你选择侦察营，我不会因为你是女兵而对你有所宽容，我会以全营为考虑目标，因为这不仅仅是我个人的荣誉，也是全营的荣誉，战场上战士们拼的就是体能，像你上次住院的情况可能还会发生，但是，如果你愿意来侦察营的话，我会诚挚热烈的欢迎你！”
　　面对着师长宽容得微笑，面对着高城严肃的眼神，我深深地吸了一口气，挺直身体对着师长大声说，“师长，营长曾经说过侦察营的训练对于女兵来说是酷刑，作为女兵我感觉很辛苦、甚至是痛苦！”听着我的话师长的笑容没有变，高城的身体却崩得很紧，“但是，还是那句话，我很懒，懒得换地方，懒得适应新环境，所以我还是去侦察营吧！”
　　“你个混丫头！”师长还没反应过来呢，高城就笑骂着一脚踹了过来，我曲膝躲过了！
　　“好了，好了！”师长制止了高城，“既然这样那你今天就跟着你的营长回去吧！以后好好努力，作为侦察营唯一的女兵要作出个样来！”
　　“是！”我和高城一起敬礼离开了师长办公室！
　　出了办公司高城抢过我手里的行李大步往前走去，“快点，还赶着回去训练呢！”听着他的声音，我知道他的心情很好，我轻轻勾起嘴角，其实他也是一个很简单很容易满足的人！
　　
　　回到侦察营，高城直接把我带到了篮球场对面的另一栋宿舍的三楼，他一脚踹开一间空房间的门，“以后你就住这里，一个人住，我就住隔壁，有什么事情可以直接跟我说！”
　　我点点头，他把我的行李扔在一张桌子上，“行李一会儿再收拾，你先换上训练服，我带你去一连报道，今天的训练不多！”
　　“是！”把高城请出宿舍，我换了训练服，和高城一起去了操场一连的训练地！和上次来时一样的地方，不同的是这次只有我一个女兵来！
　　一连的士兵们都在做俯卧撑，所以没有人看见我们两个过来，一直走到他们跟前，连长才看见我们两个，我向他敬礼，他向营长敬礼！
　　战士们做完俯卧撑陆续站了起来，马小帅和甘小宁一看见我就拼命向我挥手，其他的士兵也都一脸灿烂的笑容！
　　“立正！”当所有的士兵都做完以后，连长喊了口令！
　　高城看着眼前队列整齐，意气风发的士兵大声说，“今天我给你们带回来一位战友，相信大家都认识，她是到现在为止唯一一个符合侦察营标准的女兵，从今天开始她将和你们一起训练、学习、生活，从今天开始她就是我们侦察营唯一的女兵！”
　　“是！”全连的人都欢呼起来！
　　高城向我点个头，我走到连长前面，敬礼，“中尉李靳向一连长报道！”
　　连长回我一个礼，“入列！”我跑步进入队伍里，站在了马小帅和甘小宁的身边，我曾经的位置！
　　高城扫视着重新整齐的队列，心里很是满意，忽然他皱起眉头对连长说，“怎么少了一个人啊！”
　　“报告！魏松木吃坏了肚子，今天请假在医务室躺着呢！”
　　“吃坏了肚子？！军营里怎么会吃坏了肚子？”营长奇怪的说！
　　我注意到旁边的几个士兵憋笑得很辛苦！不过，魏松木，这个名字好熟啊！好像在哪里听过一样！可是为什么我之前来的时候都没有见过这个人啊！
　　“报告！”甘小宁大声喊了起来！
　　“说！”营长发话了！
　　“魏松木昨天吃饭的时候把食堂里的虾子全给吃了，医生说是消化不良而且还过敏！！”甘小宁很好心的解了营长的疑问！
　　高城郁闷的看着连长，连长只能陪着笑！
　　“真没用！”高城狠狠地说，“继续训练！”
　　“是！”连长应道，“现在开始十公里长跑，全体都有，向右转，右后转弯跑步走！”
　　于是我来部队的第一天训练又是从跑步开始的！和第一天来的时候一样，二十五圈绕操场跑，我一直跟着男兵们的步伐，经过那段时间的训练，跑步已经对我构不成任何的威胁了，跑完以后我只是呼吸有点重，喉咙有点干，流了一点汗而已！
　　站起来列好队我选择无视高城那略带欣慰的表情，你欣慰啥呀！不明白！不是已经考核通过了吗，干嘛还那么惊讶啊！我永远都不会知道高城欣慰的是我之前的伤没有留下后遗症，没有因为他的执著而毁掉一个好兵！
　　连长多看了我两眼，大概也是知道我之前考核的事情吧，“下面开始射击练习，全体都有！立正！向右转！目标靶场，齐步走！”跟着口令我们向靶场走去！
　　我的心里却一阵冰冷，以前在学校里没有真正的射击，之前的三个月训练也是一直单独练着体能了，我怎么忘了部队里射击是必修课啊！
　　来到靶场，射手位上已经准备好了枪支和弹药，我们被分成了七组，一组一组轮流射击，没有轮上的就坐在地上拆卸和组装枪支！
　　我是第一组，快速的组装好散架的枪支，装上子弹上膛，一切都井然有序，可是当我看着瞄准镜里的目标时，我的手变得冰凉开始发抖，额上沁出了一层密密的汗珠，我感觉到额头隐隐的抽痛，我闭上眼睛，不行，我无法射击！
　　听着周围响起的枪声，我的心噗嗵噗嗵的狂跳，动啊，快动啊！我的心在呐喊，我的思维在挣扎，我用我所有的力气移动我僵硬的手指，终于我听到了我的枪发出的响声，我一口气打完了所有的子弹！一打完我立马放下枪回到队伍里！
　　“开始报靶！”高城对着对讲机说！
　　对讲机响起了报靶的声音，“一号１８２环，二号１８５环，三号１９０环……十号１９３环，十一号……”我认真地听着报靶的声音，可是他们报到我的时候却停顿了一下！
　　“十一号多少？”高城不耐烦地催问！
　　“十一号全部脱靶！”声音里透着一份不确定和疑惑，所有的人都惊讶的看着我！
　　“继续！”高城大声吼道！
　　“是！十二号１９６环……”后面的报靶声我没有注意，我只是想着我那二十发子弹全部脱靶的成绩，果然，我无法用枪瞄准目标射击啊！ 
 

 
                爱管闲事的兵
　　报完靶以后高城没有说什么，直接换下一组射击，马小帅拍拍我的肩膀笑着说，“李靳，没事！神枪手是用子弹喂出来的，多练习练习就好了！”
　　我抬头看了他一眼，没有说话，马小帅有点担心，急匆匆地向另一边的甘小宁猛打眼色，甘小宁摸摸鼻子拍拍我，“李靳，您别往心里去！我来部队四五年了才有现在的成绩，时间长了练得多了，自然就准了！”
　　我仍然保持着沉默，认真地拆卸和组装枪支！
　　高城看着低着头认真作业的人，有点担心，看得出来她是一个有着自己骄傲的人，为了她的骄傲她迫使自己三个月的体能赶上了男兵，虽然不知道她是怎么做到的，他可不认为光是努力就可以超越极限，可是没想到射击居然一发没中，即使是一个普通人二十发子弹认真射击，怎么着也能至少射中一发吧！
　　看见马小帅和甘小宁的安慰换来的只是她的沉默，高城觉得她似乎有点沮丧，其实高城认为她沮丧是好的，证明她还是在意的，总比完全没反应好吧！
　　一轮射击结束后，高城让所有士兵原地休息五分钟，他走到我面前，转头看着别处说，“我知道你们学校是不给真枪练射击的，第一次射击别太在意啊，那个啥，给你个特许，以后有空就来靶场练习，刚才马小帅不是说了吗，神枪手都是子弹喂出来的！”
　　我静静的听着，他这是在安慰我吗？怎么感觉有点不太对劲啊！
　　“和你说话呢，听见没有！”高城忽然吼了起来，难得说一次好话，听的人却完全没反应，高城心里有点恼火！
　　“是！”我大声应道！
　　为什么射不准我自己很清楚，我心里有个坎，它让我无法控制的避开目标射击，如果过不了这个坎我永远都不可能射中目标的，不管多长时间，不管用多少子弹喂都一样！
　　但是总要想办法克服的！从进军校到现在穿上军装四年多，我终于第一次碰到无法解决的难题了！
　　一个下午我们都在练习射击，打了七轮，一百四十发子弹，全部脱靶，最后队员们看我的表情已经变了，用脚趾头想也知道不是因为第一次射击的缘故，一定还有什么其他的原因！
　　解散的时候高城把我留下来了，等到所有人都走了，他才问我，“你在怕什么？”
　　我低着头没有说话，“问你话呢！”高城面对我的沉默恼火的说，“你到底在怕什么？一百四十发子弹！！一百四十发子弹，你就是扔也能给我扔中几个吧！你居然全部脱靶，你在怕什么？说~！！”最后一个字他说得很重，他是真的生气了！
　　“报告，没有怕什么！”我大声回答！
　　“扯淡！”高城忍不住吼了一声，他气愤地在我面前走来走去，“没有！没有才见了鬼了！你…你…你给我听好了，一个月，给你一个月的时间，如果一个月后你的命中率还是低于５０％的话，你立马给我滚蛋，我就不相信了，三个月能够把体能训练得跟男兵一样，还会练不好射击，听明白没有！”
　　“是！”
　　高城瞪我一眼一甩手走了，看着他的背影我仍然沉默，看得出来他对我不敢射击很恼火，不得不承认，他是一个很合格的军人，他对女兵并不是歧视，只是单纯的用营队的平均分数线来衡量他的每一个兵而已，不论男女，显然，作为侦察营的兵，我的射击完全低于全营的平均分数线很多，如果达不到我也就要卷铺盖走人了，与性别无关！
　　不过，命中率50%，他对我变得宽容了！
　　我抬眼望着远处立着的靶子，我的每一枪都避开了目标，我无法控制我的这个习惯，这是我射击的致命伤！
　　转身我默默地离开了这个静寂的靶场！
　　晚上休息时间我躺在床上一宿没睡着，幸好第二天是休息天，训练量比平时少很多，晨练结束以后吃完早餐，我回到了宿舍，没有事情干，很无聊，听见楼下吵吵闹闹的声音，我走出房间站在阳台栏杆旁边，楼下的篮球场上有好几队人正在打篮球，挥洒着青春的热情！
　　“李靳，下来啊！”马小帅一抬头看见了站在楼上的我，拼命的向我挥手，我摇摇头，没兴趣！
　　“李靳，下来啊，一起玩嘛！”甘小宁也大声喊着我！我继续摇头！
　　“李靳，你在上面也没事下来吧，最多我们让你一点！”范梓也加入了游说的行列，我不厌其烦的摇头！
　　和他们一起玩的士兵也嚷嚷着叫我下去，我头痛的看着楼下的男兵们，你们是不是太热血了一点！
　　高城“哐～”的一声甩开门，从他的房间里冲了出来，站在阳台上冲者楼下的人吼，“吵什么吵，吵什么吵，还让不让人休息啊！”
　　楼下的男兵们立马安静了下来，“报告！”甘小宁的声音在这一瞬间的安静下非常的响亮，“我们在邀请中尉下来和我们一起打球！”
　　高城似乎这才注意到我，他侧头对着旁边的我说，“怎么不下去和他们一起玩！”声音比刚刚的大吼要轻一点！
　　“我不会！”基本上球类运动我都玩不来！
　　“不会就去学，侦察营的兵没有不会打篮球的！”
　　我默了，侦察营除了我以外都是男的，现在男的不会打篮球才奇怪了，“怎么还不去啊！”高城看我半天没反应催促起来！
　　“这是命令吗？”我静静的问！
　　高城一愣，郁闷的看着我，面对我的问题他一甩手，“随便你，爱玩不玩！”说完他回去他的房间“哐～”的一声甩上了门！
　　我看着那似乎还在震动的门，佩服，这门真结实！
　　有了这样一段小插曲，我也没心情站在楼上看风景了，我下了楼，决定在营部里闲逛，不知不觉到了靶场了！
　　我抚着自己的手看着远处静默的靶子，难题必须要想办法解决，枪必须要会用才行啊！
　　我去领了新的枪和子弹来，由于有营长的特许，我很顺利的拿着枪和子弹回到了靶场，装弹上膛，一切都很顺利，很熟练！
　　但是当我眼睛看着瞄准镜里的时候，我的手又开始发抖变得冰凉，我坚持着端着枪不让自己退缩，可是当额头的汗水滴在睫毛上的时候，我终究还是手软的放下了枪！
　　我做不到！
　　我抱着枪坐在地上，轻轻擦掉了脸上的汗水！看着远处的靶子，我咬着牙再一次端起来枪，这次当我把眼睛放在瞄准镜后面的时候我闭上了眼睛，射击的标准姿势眼睛却多闭了一只，“砰～砰～砰～”我接二连三的扣动了扳机！
　　当打完一匣子弹以后我拿开枪才睁开眼睛，看着远处白色靶子上零星的两个窟窿，我勾起了嘴角，我找到解题的办法了！
　　“好烂的枪法啊！”忽然不远处传来一个很响亮的声音！
　　我回过头，离我不到一百米远的地方站着一个男人，慢慢的走到我的面前，他的脸有点瘦，浓浓的眉毛，眼睛不大却闪着精光，犀利如刃，他站在我面前居高临下的看着坐在地上的我，看样子他大概有１．７５左右，肩上的星比高城还多一个，是个中校！很像我记忆中的一个人！
　　他蹲下来笑得有点痞，“原来是个女兵啊！准头也太差了！哎～，你是侦察营的兵吗？”
　　我点点头，“刚来的吧！”他瞄我一样，“高营长可不是一个懂得怜香惜玉的人，基本上我每次来看见的女兵都不带重的，所以我劝你还是趁早赶紧卷铺盖走人吧！免得到时候被他踢走伤心！”
　　我拆下子弹匣淡淡的说，“营长说给我一个月的时间！”
　　他似乎有点讶异，“他答应给你一个月时间，你们营长在哪里？” 
 

 
                  魏松木其人
　　他似乎有点讶异，“他答应给你一个月时间，你们营长在哪里？”
　　“宿舍！”
　　“带我去！”他说着站了起来！
　　我抬起头看他一眼然后又低下头继续装新的弹匣，没有理会他！
　　“啧～，第一次发现侦察营的女兵居然也可以这么拽，”他坏笑得看着我，忽然他表情一敛，严肃地说，“中尉，起立，带我去找你的营长！”
　　我抬头仰望他，“这是命令？”
　　“对，这是我身为中校向你下达的命令！”他很认真严肃地说！
　　我放下枪站起来，立正向他敬了一个标准的军礼，“是！”
　　我捡起地上的枪支和弹药领着他走出了靶场，甘小宁他们不知道干什么去了，我回到宿舍的时候楼下已经没有什么人了，我把他带到了高城的门口，没想到他还不等我喊报告就一脚踹开了高城的门，大声喊着，“高营长，我看你来了！”
　　高城一听他的声音立马跳了起来，“死老Ａ，你又跑到我侦察营来干什么？又想挖我什么兵走！”
　　“你不是老早就知道了嘛！还问个什么劲啊？！”那个死老Ａ笑得很欠揍！
　　“做梦！休想！”高程叫到，“我告诉你，魏松木那是我侦察营的尖兵，你休想再把他挖走！而且，你也挖不走他！”
　　死老Ａ耸耸肩，随便找了一个凳子坐下来，“我还告诉你了，这个魏松木我要定了，你说人家一个武术高手留在你们这个侦察营多浪费啊！”
　　“什…什…什么叫浪费啊！啊～，告诉你，有能耐的人在我们侦察营永远不会浪费！没本事的人在侦察营根本没有立足之地！”
　　“啧～”那个死老Ａ摇摇头说，“行了，我说过要请你喝酒的，今儿个休息自个儿送上门来了，怎么样，高营长，赏不赏脸啊！”
　　
　　把那个被高城叫做死老A的中校带到宿舍以后，听了几句他们那没营养的对话我就走了，继续打靶！
　　盲打，是我唯一想到的办法，既然视力会成为我的阻碍，那我就放弃它，一个上午练下来我的子弹总算有一部分能够打在靶上了，当然只限于留下窟窿，至于多少环，那就另算了！
　　中午吃饭的时候我和甘小宁他们一桌，看到里桌营长和那个死老A在喝酒，两人喝的很高兴！
　　“哎～，袁朗怎么又跑到我们营队来了？”甘小宁看着高城那一桌的人惊讶的说！
　　“是啊！他们今天也休息啊！”马小帅不爽接口！
　　“你们认识？”我奇怪的问，那个人应该不是侦察营的，中校，应该是别的部队营级的干部吧，只是不知道为什么高城要叫他死老Ａ！
　　马小帅听到我的话一愣，眼睛一亮，“难得看到你有兴趣的事情，呐，他叫袁朗，是兵王老Ａ的队长，我和甘小宁都曾经参加过老Ａ的选拔考试，可惜被涮下来了，现在他的两个得力手下，成才和许三多，以前都是咱营长的兵，被他给挖走了！”
　　我点点头，难怪高城一见他就问他又想挖哪个兵走，甘小宁接着说，“那个死老Ａ发现咱营长的兵好，得空就往我们这里钻，巴不得把所有的尖兵都整到他们老Ａ里去，不知道这次又是谁倒霉被他看上了！”
　　“魏松木！”我吃着饭吐出一句！
　　“你怎么知道的！”旁边的范梓奇怪的问道！
　　“营长说的！”而且貌似他自己也承认了！
　　“乖乖！他倒是能挑啊！”甘小宁狠狠地瞪着死老Ａ的背影，“营长肯定跟他急！”
　　“你刚来可能不清楚，”面对我的毫无反应马小帅向我说明了一下，“那魏松木学过功夫的，不是那种武术培训班的功夫，是正儿八经中国功夫，那身手，绝对数一数二的，论单兵作战能力也就他敢和死老Ａ硬扛，是我们侦察营尖兵中的尖兵，那要是他被袁朗给挖走，营长还不得郁闷死！”
　　“你就放心吧！”甘小宁吃着饭凉凉的说，“就魏松木那死脑子，除非袁朗能把他给收拾啰，否则他绝对不可能自个儿往老Ａ那里靠的！”
　　“为什么？”我奇怪的问，不知道为什么，我觉得我听魏松木这三字越听越耳熟！
　　“嘿嘿，因为魏松木最常说的话就是：”马小帅轻轻嗓子，脖子一扬，手一甩，“少罗嗦，有本事你们把俺撂倒了再来和俺讲道理！”
　　旁边甘小宁和范梓都笑了起来，“他就是一用拳头说话的暴力分子！想当初他就是被营长给撂倒了才死心塌地的待在咱侦察营的！！”
　　我点点头，明白，暴力分子嘛，咱见多了，以前在少林寺就见过一个，一天不打架就骨头痒的类型！不过，没想到高城的身手也不错啊！！
　　“为什么我之前来没有见过他？”我接着问，如果见过他的话，我应该就能明白为什么对他的名字有熟悉感了！
　　“你来之前他回家探亲去了，回来的时候你进医院了！”甘小宁说！
　　难怪，还真是不巧啊！只是如果当时我知道他是哪一个的话，打死我我都不会想见到他的，我发誓！
　　他们后面的话我也没兴趣听了，知道有这么个人就行了，反正一个营的，据说他的病已经好了，他明天就能恢复训练了，到时候就认识了，没什么好在意的！
　　吃完饭以后午休时间我直接去了靶场，既然想到了办法就不能浪费时间了，一个下午我都在努力的练习，效果不大，进步还是有一点的，我到侦察营的第一个休息日就在我努力练习打靶的过程中结束了，中途的那个爱管闲事的小插曲很快就被我给忘了！
　　第二天上午训练开始的时候我站在队伍里听着高城的训话，我一直不明白他这个营长怎么这么闲，连队训练他这个营长还老是在一边监督，忽然旁边的甘小宁轻轻的扯扯我，小声嘀咕，“魏松木来了！”
　　我侧眼望去果然远处跑过来一个士兵，个子蛮高的，大概有1.85米，皮肤黝黑的，面貌有点远看不太清楚，他跑到高城面前行个军礼，“报告，魏松木前来报到！”
　　高城回头看他，“怎么，病好了！”
　　那个魏松木露出一个大大的笑容，“没事儿！俺的身体好着呢！”
　　高城翻个白眼，大声说，“入列！”
　　“是！”魏松木转身向队伍里走，路过第一排看见我他一怔，然后咧开嘴给了我一个大大的笑容，那一个白牙反着太阳光直晃得我头疼！
　　很好，他走到面前我看清楚他的样子了，浓眉大眼，典型的北方人，那一个雪白的笑容终于让我明白了我为什么觉得他的名字那么熟悉，打小听习惯了他的外号，都忘记了他的本名了，魏松木，这个脑筋秀逗得老是间歇性抽风的白痴！
　　一个上午的训练魏松木的眼睛老往我这瞟，被高城骂了好几次，骂完以后他照瞟不误，弄得全队的人都在暗地里笑他，我额冒青筋就差动手扁他了，这家伙还是那么脑筋秀逗，但是一直在队列训练中我不能做啥出格的动作，也幸好是队列训练中，他只敢用眼睛瞟！
　　训练一结束，高城的那句“解散”刚刚说出口，就有一个黑影向我扑来，我侧身一闪，抓住黑影的手腕一扭，身体退进他的怀里，脚下一顶，手上用力一拉，一个过肩摔狠狠的把他给摔了出去！
　　这一下只是一瞬间的事情，大家刚听到营长的解散还没反应过来就见到一个声音“唰”的一下飞出去狠狠的摔在地上“噗”的一声，高城也被突然摔在自己脚下的人形青蛙给吓了一跳！
　　魏松木仰面结结实实的摔在了地上，挣扎了半天他才灰头土脸的坐了起来转头委屈的看着我，“你干嘛把俺摔得这么狠啊！”
　　马小帅半天才回过神来用看怪物的眼神看着我，“李…李靳，刚刚那一下是你干的，我没看错吧！” 
 


                            少林弟子
　　我没有理会一旁结巴的马小帅，只是面无表情的瞪着地上的魏松木，恼火的说，“跟你说过N+1次了，不准像只考拉一样挂在我的身上，你那一米八几的个子压在我一米七的可怜身体上，你还嫌我不够矮呀！”
　　魏松木尴尬的笑笑，“俺这不是很久没见你了，高兴得忘了吗？！”
　　我翻个白眼，就你那榆木脑袋除了打架还能记住啥！
　　高城瞅瞅地上的魏松木，再瞅瞅面无表情的我，“怎么回事啊！你们俩认识啊！”
　　“不认识！”我坚定地说！
　　“认识！”魏松木兴奋的声音同时响起！
　　“到底认识不认识！”高城瞪着我，显然他觉得说假话的人是我！
　　我沉默了，既然你认为我说谎了，那我啥也不说了，魏松木从地上爬起来，拍拍灰尘，咧嘴对着高城笑得很灿烂，“认识！她是俺的师姐！”
　　“师姐？！”高城很是差异，“哪门子的师姐啊！”
　　“嘿嘿！俺小时候在少林寺学过功夫，她比俺早入门，所以俺得叫她师姐！”①
　　“哦！”高城似乎有点不太相信的打量着我，“你在少林寺学过功夫？！”
　　我点点头，六岁到十岁我一直都在少林寺，那个时候跟个假小子一样，高城失笑的说，“那你的功夫应该也很不错吧！魏松木可是我们营的格斗高手！”
　　“岂止是不错啊！”我还没回答，魏松木倒先嚷嚷了起来，“营长，您不知道，师姐她可是少林寺打过十八铜人阵的出师弟子，厉害着呢，我根本没得比！”
　　“十八铜人？！”
　　“啊！”魏松木认真地说，“真的！您不相信？！您不相信可以看看师姐的手臂上还有那少林寺出师弟子特有的青龙白虎的烙印呢！”②
　　“哦～”高城恍然大悟的瞅着我，“我说你的体能怎么三个月就能赶上我们一营的男兵呢！感情是在少林寺练过的，有基础，是吧！”那股子耐力恐怕也是那里练出来的吧！
　　我沉默的看着魏松木，小魏同志似乎感觉到了我眼神当中的怨念，很老实的缩了缩脖子，一个劲地冲着我傻笑！我真恨不得一脚踹死他！
　　高城瞅瞅傻笑的魏松木，又瞅瞅被怨念包围的我，笑着说，“怎么？想动手？！来来来，不要客气，现在是休息时间，可以自由活动，你们俩可以切磋切磋！”
　　魏松木傻笑的挠挠头，“那，师姐，我不客气，动手了哈～”说完不等我反应冲上来就是一脚横扫，我跳起来躲了过去！
　　周围的士兵们都散开来给我们腾地方，魏松木一脚不中站起来回身又是一脚扫我的上盘，我无奈的向后下腰双手撑地一个翻身躲过，还没有站稳魏松木另一只脚已经朝着我的腰上踹了过来，我贴着他的腿回身转向他的身前，不退反进抓住他的肩膀双手一撑用力从他头顶上侧翻过去，落地之前在他的背上用力一踢然后一个后空翻我稳稳的落在地上！
　　“好～”这句是高城喊的，他看得似乎有点兴奋！
　　“加油～”旁边围观的士兵开始起哄助威了！
　　魏松木被我那一脚踢得不轻踉跄了好几步才稳住身体，他回头冲我灿烂的傻笑，“师姐，你的功夫进步了很多啊！”他摆了一个起手势，“再来！”
　　我拉拉头上有点松动的军帽，叹了一口气，果然是一天不打架就骨头痒的暴力分子！
　　不等我感叹完他已经冲了上来，一拳朝我脸上轰来，我微微侧脸他的拳头擦着我的脸颊过去，我回手挡住了他的拳头，另一只手绕过他的腋下击向他的胸口，他身体猛转，我的拳头擦着他的衣服过去，没有打中，他笑着抓住我的拳头向后拧，我反手抓住他的手腕借着他拧的力度大幅度转动腰身借力打力把他甩了出去，他再一次趴在了地上！
　　看着他爬起来灿烂的笑着又要朝我冲过来，我怒了：“有完没完！摔不死的黄鳝啊你！”
　　魏松木委屈的看着我，“师姐，我难得碰到能把我摔得这么惨让我打得这么过瘾的人，您就陪我打打嘛！平时营长都难得跟我动手！！”
　　我只是无语问苍天，真是没事找抽型的，我闭上眼睛深呼吸，眼睛一张就猛地向他冲了过去，今天不把你给打趴了，你小子不知道什么叫适可而止！
　　面对我的主动，他更加兴奋的迎击，我自己的斤两自己清楚，我的武术以灵巧见长也就是俗称的速度型高手，不属于力量型的，力量只是比一般人强一点，但强不过以力量见长的魏松木，这也就是为什么我明明是出师弟子，但是体能却完全不如他！
　　所以面对他我主动攻击的目标就是他的关节，他要踢腿的时候我就先踢他的膝关节，他要出拳的时候我就先捏他的腕关节，他要动手横扫的时候我就先拧他的肘关节，反正贴着他打，总比他快一步，谁叫我是速度型的呢！
　　所以这场对决在旁观者眼中那就是我压着他打，属于暴力虐待画面，但是以我的力量是无法在他身上留下硬伤的，当一切尘埃落定的时候，他被我压趴在地上，双手被我牢牢地抓住拧在身后动弹不得！
　　我抬头看着周围那些脸上带着兴奋、带着活跃、带着笑容、带着佩服的青春激情的士兵们，我轻轻勾起嘴角：“你们平时没少被他打吧，现在他动弹不得了，你们就不要客气，有怨报怨，有仇报仇吧！”
　　众人一愣，蠢蠢欲动却不敢真的动手，都转头看着旁边的高城，高城听了我的话瞪了我一眼却没有出声，算是默许了吧，于是在场的士兵们欢呼一声朝着我身下压着的魏松木同志冲了上来，在他们到达的那一刹那我翻身跃开，眼睁睁的看着魏松木被那一帮热血沸腾的士兵们淹没，稍后，魏同志的惨叫声响彻整个操场！
　　看来小魏同志的人缘不咋的，平时没少欺负人啊！
　　“行了，行了，有完没完，差不多就行了啊！”估摸着魏松木被修理得差不多了，高城发话了，士兵们这才散开露出躺在地上的魏松木，“死了没，没死就给我站起来！”看得出来高城的心情不错，脸上还带着隐忍的笑意，看来平时没少被魏松木气着！
　　魏松木这才爬起来，看来被修理得蛮惨的，身上尘是尘，土是土的，他郁闷的瞪着我，“师姐，咱可是同门，是亲兄弟，你怎么可以帮着他们欺负我啊！”
　　“什么亲兄弟表兄弟的！”我还没出声高城不乐意了，开口训着魏松木，“大家都是侦察营的兵，都是一家的兄弟，你少给我在这里搞内部分裂啊！”
　　魏松木老老实实的闭嘴不敢说话了，我在一边凉凉的接口，“你以后要是再敢找我打架，我就让弟兄们把你修理个够！打一次修理一次！”给他们找个发泄的人形沙包，免得他们有事没事老是找我一起打篮球！
　　“行了，该休息的去休息，别都杵在这里了，还有你，”高城目标明指魏松木，“回去把自己收拾一下，注意军容军姿，灰头土脸的像什么样子！”
　　魏松木老老实实的回去了，走之前还不忘留给我一个傻笑，其他的士兵们也一哄而散，甘小宁对我打着手势和马小帅、范梓他们先走了！
　　高城盯着我看着半天，最后失笑起来，然后失笑变成舒心的笑声，笑声中冒出一句话，“身手不错！继续努力！”说完他深深的看我一眼，然后转身离开了，脸上的笑容却没有消失！
　　继续努力，努力什么？努力练身手，还是努力修理魏松木，不明白！我莫名其妙的看着高城的背影！不过从刚刚他的笑声中我明白了一件事情，他，侦察营营长高城是真真正正承认了我这个兵了，与体能无关，他从心底认可了我具有成为侦察营的一个兵的资格！
　　可是不知道为什么，我心里竟然为这点认识而升起一抹淡淡的喜悦！！！
　　

　　
　　注： ①关于少林寺是否有女弟子的问题，我不能很确定，只能说我是看杨紫琼主演的《飞鹰》来得灵感，她在里面演的角色小时候学武的地方就是一座寺庙，私以为就是少林寺！
　　②关于十八铜人阵和青龙白虎的烙印问题我不知道少林寺是不是真的有，但是看过张卫健主演的《少年英雄方世玉》的人应该还记得方世玉和洪熙官最后打过十八铜人阵，举鼎敲钟的时候手臂和手腕上都被烙上了印！这里就借用一下！  
 


                          新草来了
　　高城一路笑着回到了营队的办公室，他的心情很好，不仅仅是因为那魏松木被修理的身手，不仅仅是因为全营战士的团结和热情，还因为一个笑容，一个很小的笑容！
　　高城看见了她在撂倒魏松木鼓动大众士兵的时候露出的那个笑容，虽然只是一个很淡很淡的微笑，但是高城确定看见了她当时眼中的那一抹恶作剧的光彩！
　　师长说的没错，她只是遗失了自己的热情和激情，想着她的那个笑容，还有那三个月的努力，她现在是不是找回自己的热情和激情了呢？！
　　高城透过窗口看着操场上那么渐渐远去的身影，我拭目以待！！
　　
　　一个月以后我按照约定接受了高城的考核，经过一个月的努力，我的射击最后的成绩命中率刚好达到了50%，这里单指子弹在靶上留下窟窿而已，高城勉勉强强的让我过关了，当时魏松木那嘴巴咧得，很臭屁的说，“师姐，我终于有可以鄙视你的地方了！”他那话一说完立马被甘小宁带人围殴，活该！！
　　日子就这样一天一天的过，魏松木还是三天两头找我打架，每次我都活抓他然后把他扔给那帮精力过旺的士兵们把他狠狠的修理一顿，高城刚开始还会让他们注意点影响，后面干脆就睁一只眼闭一只眼了！！
　　我后来被魏松木给搅烦了，难得发了一次火，当时我当着全营的面向他吼了一句，“魏松木，你再烦我，我他妈的灭了你！”看见我发火不知道为什么高城还挺高兴的！
　　可是事实证明魏松木这小子压根就不怕灭，照打不误，倒是把自己练得铜皮铁骨越来越经揍了！高城后来在每次魏松木挨揍的时候都会在旁边指点指点方法据说能让那小子更确切的体会痛的真谛！
　　所以后来我仔细想想，我觉得就算当初射击考核我没有达到50%，我估计高城也不会让我卷铺盖走的，因为我觉得我身上基本上已经被侦察营的将士们贴上了标签了：修理魏松木专用！！
　　日子就这样在看似热血实则是其他人的热血我的温血当中慢慢流过，一转眼我来侦察营两年了，当了两年的兵，侦察营基本上没人把我当女人了，勾肩搭背、称兄道弟那是自然现象，我也懒得纠正了！
　　两年可以发生很多事情，比如说我的体能已经可以完全跟上男兵的训练节奏了，比如说我和高城的肩上都多了一颗星，比如说马小帅当上一连二排的排长了，比如说范梓也当上士官了！！
　　
　　这天像往常一样我们结束了训练，但是当我们吃完饭回到宿舍的时候，看见高城很郁闷的冲会了房间，愤怒的甩上了门！
　　“怎么回事啊？”范梓小声地问！现在基本上晚上睡觉之前他们几个都会到我的宿舍里坐会儿，说说话、聊聊天再回去睡觉，当然多半是他们说，我听！
　　“这都不知道，真笨！”甘小宁一拳捶在他的头上，“现在是什么时候了，又要长新草了！”
　　“你是说又有新兵要分到我们这里了？”范梓很快就明白过来！
　　“而且看营长这生气的程度，估计今年又有女兵来了！”马小帅也开腔插了一脚！
　　“不是吧，因为李靳丫头住院的事，去年就没有给我们这送女兵，怎么今年又送来了！”范梓惊讶的说！
　　于是众人的视线又一次落在了我的身上，“你们看我干嘛？”我满脸黑线！几个人立马转头，自从习惯了我修理魏松木的手段以后，基本上他们就不怎么敢惹我了！
　　“哎～，师姐，我看营长这次气得不轻，你说会不会是有别的什么事情啊？”、
　　“不知道！”我很坦白的说，“你们也别瞎猜了，到时候自然就知道了！”
　　这个问题的答案我们第二天就知道了，第二天是休息天，我被甘小宁他们拉着在楼下打球，我不会玩这个，他们非得拉着我玩，慢慢的也会和他们玩几场，不过一般情况下他们都会让着我！
　　我们玩得正起劲的时候，听见高城的吼声，“马小帅，马小帅！”
　　“到！”马小帅丟下篮球一溜烟跑到场边高城那里去了，看着高城后面的几个女兵，这抹熟悉的场景让我想起了我第一次来的时候，只是我来的时候侦察营没有女兵所以找马小帅接待，现在有女兵了，虽然只有我一个，但是为什么他不叫我去接待照顾女兵呢！
　　马小帅领着那几个女兵去了我们对面的宿舍，看来她们住我刚来的时候住的那两间房间了！看着马小帅的身影消失，我们继续打着篮球！
　　下午天气比较热，几个男人都赖在我的房间不走，据他们说我的房间比较凉快！他们聊得正火热的时候，忽然我的房门被“哐”的撞开了，马小帅冲了进来慌忙锁上门！
　　“哎～，马小帅你干嘛呢！”魏松海奇怪的看着他，“有人找你打架吗？！”
　　“哎哟～，比找我打架还严重呢！”马小帅一脸纠结的表情，“你们知不知道昨天营长为什么发那么大的火？”看着我们满脸问号的表情，马小帅神秘的说，“昨天来的女兵里面有一个叫汪淑仪的，是咱军一个师长的小女儿！”
　　“切～，师长女儿咋了，咱营长还是军长的儿子呢！”甘小宁一脸你真没出息的表情！
　　“问题就在这里！”马小帅毫不在意甘小宁的鄙视，“据说这汪淑仪小时候就和咱营长认识的，你们说营长会不会因为这个留下她们啊！”
　　“切～，当然不会，营长是那种公私不分的人吗？”甘小宁第一个否定！
　　“就是，营长才不会这样公私不分呢！”魏松木举手赞成！
　　“哎～，我说马小帅，你来部队好几年了，一直在营长手下，你应该了解营长的为人啊，怎么会问这么白痴的问题！”甘小宁一手锤子敲在马小帅的头上！
　　“你们是没看见那女兵的神气样，我把她们带到宿舍，她第一句话就事：我是汪师长的女儿，以后请多关照！咱营长最讨厌什么？最讨厌这种搬靠山的人，你们说要是那个女兵和她的师长老爸说，师长和军长说，军长再和营长说把那个女兵留下来，营长能不给老爸面子吗？”马小帅越说越郁闷，满脸的义愤填膺！可是我却想起当初周玫说的那句话：这里是部队，哪有那么多好靠的啊！
　　“不会的！”我肯定的说，面对他们惊讶的目光，我勾起嘴角，“营长不会为了任何人任何事，拿全营的官兵将士们开玩笑的！”因为他曾经说过：战场上战士们拼的就是体能！！
　　甘小宁眨巴眨巴眼睛，惊讶的说，“李靳丫头，你……，你笑了？！”
　　我一愣，还没反应过来叻，范梓揉揉眼睛，“乖乖，你来一营两年了，我见你笑的次数一个手都数的过来！”
　　“就是！”马小帅走到桌边坐了下来两眼冒星的看着我，“除了那三个月不要命的体能训练和两年前那一个月的射击训练我还没见过你对什么事情在意过！怎么，哪些女兵到来，你是不是有危机感了？”
　　“什么危机感？”我莫名其妙的说，“如果她们能够通过考核留在一营我应该高兴啊，至少我不再是唯一的大熊猫了！”
　　“嘻～，你就吹吧，可劲的吹吧！”马小帅斜眼望着我，“我敢用我的人格打包票，那个汪淑仪绝对１００％的对我们营长有意思！李靳丫头，你可得坚守阵地啊，我们营里所有的兄弟都坚决支持你！”
　　好半天我才反应过来，我怒了，“你小子瞎说什么呢！什么坚守阵地啊！”
　　“哎哟～，你也别不好意思承认，你在咱营队两年，要说你们两没那意思，打死我我都不信！”甘小宁笑得很欠扁的说！
　　“那我现在就打死你试试！”不等说完我就一脚踢向他，他的凳子一翻，直接坐到了地上，看着我急攻而来的踢腿，他嚷了起来，“你还真打啊！”
　　“不打你你不知道桃花为什么是红的！你这样瞎招摇，别人听了还以为是真的呢，要我以后怎么嫁人啊！”我边打边生气的说。 
 

 
                      袁大尾巴狼的郁闷
　　“不打你你不知道桃花为什么是红的！你这样瞎招摇，别人听了还以为是真的呢，要我以后怎么嫁人啊！”我边打边生气的说。
　　“还嫁什么人啊，直接嫁给我们营长得了，我感觉我们营长挺喜欢你的！”甘小宁边躲，边不怕死的说！
　　他这一说话分了心，被我一脚踢中，直接踹出了门摔在走廊上，他哀嚎了起来，“哎哟，我的娘哎，大姐，你出手也太狠了吧！”
　　我还没说话呢，隔壁门“哐”的甩开了，高城黑着脸出来了，“嚎什么嚎，嚎什么嚎，杀猪呢你！”
　　我们立马站直了身体向他敬礼，他瞄我一眼，“你们在干嘛呢？”
　　“报告营长，我们正在商量要李靳丫头坚守……唔～～”甘小宁后面的话成功的被我扼杀在他的喉咙里了！
　　我一手勒着甘小宁的脖子，一手捂着甘小宁的嘴，以杀人警告的眼光扫过旁边的几个人，最后眼光停在高城的身上，面对高城更加乌黑的脸和山雨欲来的气压，我尽量向他露出一个灿烂的微笑，“没事，甘小宁他的腰有点抽风，让我给他治治！！”
　　看着高城忽然呆住的表情我以为他是被我说的烂理由给唬的，殊不知一个几乎从来不笑的人忽然露出一个灿烂的笑容会给周围的人造成多大的杀伤力，很不幸的，铁打的高营长和他的几个铁打的兵，除了那个快被勒死没有机会看见的甘小宁以外，都集体脑子当机了！可怜高城一世英名啊，幸好没什么人看见！！
　　“哦～”高城反应过来就一声不响的转身回房间，轻轻地关上了门，我奇怪的看着他紧闭的房门，他刚刚不是很生气的吗？怎么连门都不甩了！
　　“唔～唔～”甘小宁好不容易才挣扎着脱离魔掌，大口大口的喘着气，“大姐，你想谋杀啊！”
　　我凉凉的看他一眼，“你知道就好，你以后再胡说八道，我直接送你个枪子儿！”
　　甘小宁摸着被勒红的脖子满身怨念的看着我！我转身拖着一群不知道为什么石化的雕塑们进了宿舍！留他一个人继续划圈圈！
　　
　　我们的生活暂时没有因为多了几个女兵而发生什么变化，因为那些女兵被分去了三连！而且我们暂时没有集体训练的项目，日子照样过，训练照样做！
　　我的所有训练基本上都能与男兵持平，甚至还有超出他们的地方，比如说格斗，我的格斗是侦察营公认最好的，本来以前是魏松木，自从我把小魏同志修理了一顿以后就变成了我，但是我也有差的地方，那就是射击！
　　我的射击基本上在连队里是排在倒数的，所以我平时有空都是用来练射击的，今天上午最后一项训练是射击，吃完饭以后午休时间我又到了靶场继续练习！
　　看着一直在六七八环徘徊的窟窿我越打越郁闷，就是无法精准啊！
　　下午训练快要开始了，我走在部队里满是树荫的马路上准备去练兵场，我思考着要怎么样才能打中红心！
　　忽然身后远处传来很响的汽车声音，我赶紧往旁边走了几步，一辆军用吉普车“呼～”的一声从我身边擦过，一下子跑得老远，就像后面有鬼撵它一样，比当初营长载我来的时候还快！
　　正想着呢，那辆吉普车又倒了回来，停在我的身边，车窗摇下，响起你一个很有磁性却透着慵懒的声音，“士兵，你们高营长在哪里？”
　　我看着他肩上的两杠两星我敬了个礼，“报告，在办公室！”
　　他仔细看看我，一愣，笑了起来，“原来是你啊，女兵！”
　　听到他的笑声和话语，我这才把视线从他的肩衔移到他的脸上，脸有点瘦，浓眉眼睛不大，却闪着精光，有点面熟！
　　他看着我茫然疑惑的表情，嘴一挑，“啧～，你不记得我了，上次在靶场，我说你枪法烂来着！”
　　我恍然，想起来了，“死老Ａ！”上次营长好像是这么叫他的！不过他说的上次已经是两年前了，谁会记得啊！
　　本来袁朗看见面前的女兵露出恍然的表情时，是很高兴她想起了自己，没想到她居然就面不改色的吐出气死人的三个字，袁朗维持着笑容，咬牙说，“死老Ａ？！！嗯，你们营长可真能教啊！啊～！！！”
　　面对他隐忍的愤怒我无动于衷的说，“上次营长这么叫你，你也应了啊！”
　　“哈哈…，袁朗，原来你在一营士兵的眼中就是这个形象啊！”袁朗旁边坐着一个肩扛两杠三星的军官！
　　我向他行了个礼，“首长好！”那位首长向我点头致意！
　　袁朗听了旁边那个上校的话没有说什么，只是上下打量着我，“你怎么还在侦察营呢！？”
　　我莫名其妙的看着他，“我不在侦察营，要去哪里？！”
　　“哎～，我记得侦察营是不留女兵的！”那个上校忽然想起来似的！！
　　“报告！”我认真的陈述，“侦察营不是不留女兵，是不要拖后腿的兵！”
　　“哦～”袁朗笑了起来，“这么说你是不会拖后腿的兵了！”
　　我点点头，又犹豫了一下，无奈的加了一句，“除了射击！”
　　“呵～，你倒是蛮老实的嘛！！”
　　我没有回答他的话，只是行了个军礼，“首长，如果没什么事，我先走了！”
　　袁朗向我招招手，“你要去哪里，我载你一程！”
　　“不用了，首长！”我平静的说，“我要去训练场，很快就到了！”
　　“好吧！随便你！”袁朗耸耸肩，开着车走了！
　　我则继续向训练场前进！
　　后来我在想，如果当时我没有拒绝袁朗，也许我就不会遇到那帮不该遇到的人，那天下午就不会发生那场暴力事件，那我也就不会被袁大尾巴狼给盯上，也就不会有后来的那一大串剪不断理还乱的纠葛了！
　　只是人生是没有如果的！
　　
　　袁朗告别了那个呆呆的迷糊女兵一路开车向着营队办公室疾驰而去！
　　铁路侧头看看开车的袁朗一直上翘的嘴角，“怎么，看起来心情不错！”
　　“啧～～，”袁朗懒懒的笑着，“只是想起来一些有趣的事情！”
　　“哦～，什么有趣的事情啊？会让袁队长这么开心！”铁路好笑的看着他！
　　袁朗摇摇头，笑容不减，一个急刹车，“到了！”
　　铁路无奈的笑笑，又转移话题！
　　袁朗和铁路一路走到高城的办公室门口，袁朗阻止了铁路要敲门的动作，“我跟他不兴这套！”说着他一脚踹开了高城的门，大声嚷着，“高营长，我又看你来了！”
　　紧接而来的就是高城标志性的吼声，“死老Ａ，你给我轻点，踹坏了我的大门要你赔！”
　　袁朗和铁路一进门首先听到的是高城的吼声，但首先看到的却不是高城，而是办公桌后面高城的直属上司，某弥勒佛师长！
　　“师长！”袁朗和铁路给师长敬礼，师长也回了个礼！
　　“死老Ａ，你又来干什么啊？”高城给铁路敬过礼以后，就对袁朗不悦的说！
　　“你别死老Ａ，死老Ａ的，行不行？你这营长带的好头，你底下的一个尉级军官也敢当着我的面叫我这个中校死老Ａ！”袁朗郁闷的对着高城发牢骚！
　　“哦～，谁这么得我的真传，深得我心啊！哈～”高城一下子来劲了，兴奋的说！
　　“不知道她叫什么名字！”说着话的是铁路，“是个女兵，还是个上尉！”他倒是看那个女兵很顺眼的，这个世界上能够让袁朗郁闷的人并不多！
　　“她就是两年前听你叫我死老Ａ，结果今天偶尔碰面她就叫我死老Ａ！”袁朗很是憋屈的说，其实平时他对这些根本不计较的，但是一想到那个呆呆的女兵面不改色的叫他死老Ａ他就十分的纠结！ 
 
 
                      营长的宣传
　　高城一听，笑得更灿烂了，“你应该觉得高兴，我告诉你，那丫头基本上什么事情都不上心，你这个死老Ａ能让她记两年就不错了！”
　　“哎～，高营长，”师长也来劲了，笑得跟弥勒佛似的，“我怎么听着他们的形容这么熟悉啊，据我所知，你们营带衔的女兵好像只有一个吧！”
　　“啊，对！”高城眼睛一瞟一瞟的冲着师长，“就是两年前我从您那抢回来的女兵！”
　　“抢回来的？师长你也知道那个女兵？！”铁路惊讶的问！
　　“呵呵，知道！知道！我们正在讨论她的问题叻！”师长笑看着高城！
　　“您不用看我，师长，我的立场绝对不回改变，不管她是男的，是女的，她都是我的兵，这次的联合对抗战我不可能撇下她！”高城一副没得商量的样子！
　　“你要她参加也是可以的，但是你要把其他的女兵给加上！”师长的立场也很坚定！
　　“不行！其他的女兵都是学员兵，您自己也说了只是暂时放在我这里训练的，不属于我侦察营的，而且以少打多的战役我不能让她们拖了后腿，她们不能参加！！”
　　“你……”师长火了，“拖后腿，拖后腿！你光知道她们拖后腿，既然这样，你把李靳丫头还给我，你们营干脆一个女兵都不要留！”
　　“哎～，师长，您不能这样，当初是您自己让她选的，她选择了我们侦察营，她就是我的兵，谁也不能把她带走！”
　　“哎，高营长！”这回看着高城和师长理论，袁朗忍不住了，“这次是你们营和我们老Ａ联合，你怎么着也得征求一下我们这些友军的意见吧！”
　　“征求你们什么意见啊！你们是和我们营联合，她是我们营的兵，这有什么意见需要征求的！”高城莫名其妙的说！
　　“是！她是你们营的兵，可我怎么记得某人曾经说过：有能耐的人在我们营永远不会浪费！没本事的人在我们营根本没有立足之地！”袁朗学着高城的语气说着高城曾经说过的一番话，然后他挑着眉似笑非笑的看着高城，“我两年前的时候看过她的射击，二十发子弹中靶的只有两发，还都是在外环，今天碰到她，连她自己都说她的射击是拖后腿的！我说那个女兵有什么能耐啊，你这么护着她！”
　　“她是没什么能耐，”高城无所谓的说，然后貌似不经意的嘀咕了一句，“只不过是把魏松木给打趴了而已！”
　　“把谁？”袁朗高声问道，听着高城前面那句话他就觉得不太对劲，高城可不是个会在别人面前说自己的兵差的人，他是很护短的，听到高城后面那句话他以为自己听错了！
　　“她把魏松木给打趴了？！”铁路也不相信的问，魏松木他听袁朗说过很多次了，那可是袁朗眼里的宝啊，想方设法的想要把他给挖进老Ａ！
　　高城瞅瞅袁朗，再瞅瞅铁路，回头看看笑得更加灿烂慈祥的团长，嘴一咧，“啊～，魏松木从在部队里第一天见到她开始，就和他三天一小打，五天一大打，那丫头来一营两年了，魏松木那小子从来就没赢过，每天都被打得跟猪头似的！！”
　　“不会吧！我听说那魏松木可是少林寺的俗家弟子，那身手不是上几天武术学校就能比的！”铁路不敢相信的说，这可不能怪他这个大队长一惊一诧的，当时袁朗为了把魏松木给挖过来，曾经和他动过手，他当时就在场，虽说当时袁朗身上原本就带着不轻的伤，但是能够赢袁朗也足够让他刮目相看的！
　　“是，少林寺的俗家弟子，不是一般的武术学校学生可以比的，可丫头是一般武术学校的吗？不是！人可是少林寺的出师弟子，比魏松木还高一级，人见她还得管她叫师姐呢！”高城斜眼看着从刚才就面无表情在发呆的袁朗，忽然心里一惊，“哎，哎，死老Ａ，我可警告你，你可别打我这个兵的主意，否则我可跟你没完！！”
　　袁朗很邪恶的翘起嘴角正要说话，忽然外面响起了一阵很急促的敲门声伴着一声很大的“报告”！
　　“进来！！”师长那声音里都带着笑，他果然没有看错人！
　　门“卡擦～”一声开来，进来的是马小帅，穿着训练服，训练服上全是泥沙，看来刚刚是在训练，他看到里面的人一愣，敬礼以后犹豫的说，“营长要是没空我晚点在来吧！”说着转身就走，走出门以后他忽然又转身走了回来，有点焦急的看着高城，额头上还冒着汗，“营长……，您……”
　　“有什么话直说！别磨磨叽叽的，这里没外人！”高城不耐烦地说！
　　“是！”马小帅的声音透着担心和焦燥，“营长，您去看一下吧，今天下午丫……，李靳有点不太对劲，她把我们全连的人都给打了！”
　　“什么，什么？你说什么？怎么回事，她怎么会把全连的人都给打了！”高城不相信的说，她不是那种暴力的人！
　　“今天下午是格斗训练，平时她只是修理修理魏松木就算的，可是不知道为什么，她今天练习的时候不下场，谁上都动手，结果全连的人都被她给修理了一遭！”马小帅哭丧着脸，“营长，我觉得丫头今天肯定是受什么刺激了！”
　　“什么刺激啊？！平时你们和魏松木给她的刺激还少啊！！”高城恼火的说！
　　“要不咱们去看看吧！”师长看着马小帅哭丧的脸和高城恼火的样子，觉得有必要去把事情弄清楚，而且那个小丫头他也是很喜欢的！
　　师长一开口，高城立马拎着马小帅往外走，后面跟着看热闹的袁朗和铁路还有担心的师长！
　　
　　五个人到达练兵场的时候老远就看见一连的人围坐着，中间那两人跟生死相搏似的！
　　魏松木抬手擦掉脸上的汗水和微微的血滴，认真地说，：“师姐，你再不住手，我真的不客气了！”师姐的情绪不大对劲，记得很久以前也曾经有过这样的时候！
　　我冷冷的看着他，“随便！”说完我就冲了上去，招招不留情，我心里的压抑和愤怒需要发泄！！
　　“住手！还有没有规矩了！！啊～！”一声高分贝的咆哮声几乎吸引了所有人的注意，…除了我…，魏松木一个分心，被我结结实实的踢中了腹部，狠狠的摔在了地上！
　　“我叫你住手你没有听见啊！无组织无纪律！”高城冲上来生气地拦住我！！
　　我沉默的停下了动作，轻轻地闭上眼睛眼睛尽量让自己平静下来！
　　所有的士兵们看见来的几个领导以后都站了起来，师长挥挥手，“大家都坐下，休息一下子吧！！”士兵们又重新坐在了地上，不难看出大家都有点狼狈！！
　　“怎么回事啊你！”高城看了一眼摔在地上的魏松木，继续对我说，“你今天怎么这么狠啊！你可不是个这么没分寸的人！！”
　　我沉默的数着自己的呼吸，没有回答，自己的问题要自己解决，不需要麻烦领导！
　　“跟你说话呢！”也许是我的沉默让他更加生气了，“怎么回事啊！受啥刺激了？！你倒是说话，你这是什么态度！！”
　　高城猛地拽着我的手臂，“你真是越来越放肆了！！”
　　我睁开了眼睛，没有说话，只是静静的看着他！
　　“你……”
　　“报告！”魏松木忽然站了起来，打断了高城的话，也掩饰了他看见那双忽然睁开的眼睛时那一瞬间的不知所措！
　　“说！”
　　“营长，师姐一定是受委屈了！！”魏松木肯定的说，“小时候在少林寺，有一个师兄冤枉她犯错误，她也曾经这样把当时在场的所有师兄弟给打了！！”
　　“委…委屈！”高城不敢相信的重复，“咱营里谁敢给她委屈啊！”他转过头看着我，声音稍微柔了一点，“你受什么委屈了，直接跟我说，我还就不信了，在侦察营，有人舍得给你委屈受！！”
　　“报告！”又有一个士兵站了出来，他是二班的郑毅，他看看旁边所有的士兵们，“咱们营绝对不会给自家兄弟委屈受的，会让丫头受委屈的肯定不是咱们营的兵！！丫头今天是为了证明她能够留在一营靠的是自己的实力……”
　　“我没有受委屈，”我淡淡的说，打断了郑毅的话！ 
 


                        你必须道歉
　　“我没有受委屈，”我淡淡的说，打断了郑毅的话，今天下午训练前的事他都看见了，我不想把事情闹大，看着成功的被我吸引了注意力的高城，“我只是想要自我证明我能够留在侦察营靠的是自己的真本事而已！！”
　　“嗛～，那当然了！”高城理所当然的说，“当时你的考核全营的人都看见了的！！”
　　“哎～，那个士兵，”袁朗忽然出声，叫着刚刚最后站出来的那个士兵，郑毅，“你刚刚的话接着说，到底是怎么回事？！”
　　“是……”郑毅面对我冷冷的目光咽了口口水！
　　“李靳！”师长喝住了我，“这件事情必须要查清楚，你么都不要想隐瞒，不管是谁在部队里受了委屈，领导都是有责任的！！”然后他看着郑毅，“说！”
　　“是！！”郑毅立正姿势，大声说，“今天来练兵场的路上，我看见李靳碰到了几个女兵，那些女兵不知道和李靳说了什么话，李靳的脸色看起来不太好，后来李靳一直很沉默，下午训练的时候也比较激动！！”
　　“那些女兵和你说什么了？”高城认真地问我！
　　“什么都没有！”我只是目视前方，声音里毫无情绪起伏，熟悉我的人都知道，越是愤怒我的表现就越平静！！
　　“么都不要问了！”师长制止了眼看又要发火的高城，对着郑毅说， “你和高营长去把那几个女兵叫过来，我们当面来对峙！！把事情弄个清清楚楚，明明白白！”
　　“是！！”高城看了我一眼，跟着郑毅走了！
　　
　　场面一下子静了下来，袁朗走到我的面前，晃晃脑袋，“你可真行啊，闹出这么大动静！”
　　我淡淡的看他一眼没有说话，我也没想到会闹得这么大，我哪知道师长在这里啊！！
　　没过多久高城和郑毅就带着几个女兵回来了，她们向各位领导敬了礼，师长点点头，“今天下午训练之前有人看见你们和营里的一个女兵遇到了，你们对她说了么子话啊？！”
　　几个女兵身体一僵，不由自主的齐齐看向我，我面部表情的接受她们的注目礼！
　　“报告！我们没有说什么！”其中一个女兵大声说！
　　“哦～，没有说什么？你们总说了话嘛，总不能见了面一声不吭都就走吧！”师长微笑的说！！
　　“报告，我们只是问了她一句，这次的联合对抗演习我们是不是跟她分在一个队？！”排头的女兵开口说话了，马小帅一听心里就急了，这个女兵就是汪淑仪！
　　“哦？那她回答了么子？”师长接着问！
　　“她说不知道！”汪淑仪这次倒是回答得很快！
　　“然后叻？！”团长继续保持着微笑！
　　“然后我们就说你怎么会不知道呢？结果她却不理我们，一声不吭的就走！！”汪淑仪很是愤慨的说！
　　“你是怎么知道这次有联合对抗演习的？”团长的笑容淡了！
　　“我听我爸爸说的！！”
　　“那就是说你不是在营里听到的，营里的兵现在根本就还么接到命令，她又么有一个当师长的爸爸，她怎么会知道叻？！”团长脸上的笑容已经消失了！
　　“可是…，可是她也不能一声不吭的就走吧，太不把我放在眼里了！！”汪淑仪埋怨的瞪了我一眼！！
　　“什么叫不把你放在眼里啊？你……”高城又要发火，却被袁朗给拉住了，高城恼火的瞪了袁朗一眼！
　　袁朗没有理会高城的恼火，只是把高城拉到了旁边，然后他平静的对着汪淑仪说，“你觉得她没有把你放在眼里，那你们后来又对她说了什么？” 
　　“没……，没说什么啊！”汪淑仪有些害怕，呐呐的说！
　　袁朗的脸上很平静，但是犀利的眼神直刺到汪淑仪的心里，似乎能够把她看透，“真的没说什么？？”袁朗并不是对谁有成见，或者是偏帮谁，他只是相信自己的眼光，虽然这只是第三次见面，但是他相信自己的直觉，那个在他眼中呆呆的迷糊女兵不是一个会无理取闹的人！！
　　袁朗看着有点心虚的女兵接着说，“你们都是军人，应该知道在领导审查的时候，对上级说谎是多大的错！！这意味着什么？！”袁朗说完一眼扫过在场的另外几个女兵，“你们也没有什么要说的吗？？”
　　感觉到旁边女兵们的动摇，汪淑仪牙一咬，大声说，“我说了！她根本就不把别人放在眼里，侦察营根本就不愿意收女兵的，高……营长更加不会要这样的兵，肯定是她找了关系找了靠山才死皮赖脸的留在了侦察营的！！我为侦察营叫屈，我不服！！”
　　“唰～”的一声，所有的士兵都站了起来，齐齐的盯着那些女兵！女兵们吓得一颤！
　　“做么子？做么子？你们！”师长看着这群热血沸腾的士兵大声说！
　　士兵们毫无动作，只是齐刷刷的瞪着那些女兵们，甘小宁大声说道：“报告！我们要求她们向李靳道歉！！”
　　“道歉！”
　　“道歉！”
　　全连的士兵整齐划一的喊着同样的话，连师长的心都忍不住颤了一下！！
　　“我…，我为什么要道歉啊！”汪淑仪辩解道！
　　“为什么要道歉？！呵～”高城怒极反笑，“让我来告诉你为什么要道歉，实话告诉你，你有一句话说对了，的确，不是我把她留在侦察营的，”看着汪淑仪有点得意地脸，高城大吼了起来，“她是我抢回侦察营的！！
　　“你知道不知道，当初师长要把她分到步兵营，是我从师长那里把她抢来的，知道为什么吗？知道为什么我不让别的女兵进入侦察营，哪怕只是训练我都嫌麻烦，而这个女兵却让我高城跑到师长那里耍无赖，硬生生的抢过来吗？！”
　　高城的情绪很激动，一字一句都宣泄着他的愤怒，“因为她够资格，她刚来侦察营的时候也是你们一样，和所有来侦察营的女兵一样，承受不住艰苦的训练，一次又一次的耗尽体力累倒在训练场上，你们只会抱怨训练辛苦，只会强调自己是女兵，体力不如男兵很正常，但是她，她从来不曾抱怨过一句，因为她没有抱怨的力气也没有抱怨的心！
　　“当所有的女兵都放弃训练而被调走的时候，她却跑到我的面前向我要三个月的时间！三个月，就三个月的时间，她把自己的体能练得达到了我一营一连士兵的平均水平线，你们谁敢说自己有这样的毅力，有这样的决心，站出来，站出来，我高城给她鞠一躬！！”
　　所有的女兵都沉默着，没有人说话，也没有人敢站出来，高城看着面前的女兵们接着说，“三个月，三个月以后我对她进行了考核，全营的士兵都在场，亲眼见证着她的考核成绩，一天之内，她通过了所有的体能考核，甚至她最后考核的腹部绕杠还冲破了极限，创下了全师的新纪录，四百零七个，至今都无人能破！！”
　　高城越说越激动，似乎将几年的愤怒都发泄出来了一样，“但是最后她摔下单杠，不是因为体能耗尽，不是因为双手无力，而是因为她运动量超过了身体的负荷极限导致肺部血管破裂，她是吐着鲜血摔下单杠的，
　　“是我亲自背她去的医院，你们去单杠下面还可以看见土地上那已经渗透进去还未消失的血迹，我衣柜里还挂着那件被她的鲜血染红衣领的衣服，到现在都还没有洗干净，你们谁做得到，你们谁能够像她一样只是为了到达侦察营的体能平均水平线而真真正正的拼上性命？啊～？！”
　　高城愤恨的瞪着眼前的女兵们，“你们的话不仅侮辱了她的人格，也侮辱了她身为军人的尊严，所以，你们必须向她道歉，必须！！”高城几乎是咬牙切齿的说完了最后一句话！！
　　在场有一百多号人，现在却安静得像几经空旷的会议室一样，没有人说话，没有人动作，大家都静静的，静静的！！
　　最先动的是汪淑仪，她转过身面对我，举起了右手，向我敬了一个标准、规矩的军礼，哽咽的大声说，“李靳上尉，对不起！！” 
 


                            联合对抗
　　她转过身面对我，举起了右手，向我敬了一个标准、规矩的军礼，哽咽的大声说，“李靳上尉，对不起！！”
　　其他的女兵也都面向我敬礼，大声齐说，“李靳上尉，对不起！！”
　　“啪～，啪～”袁朗静静的看着眼前的一切，鼓起了掌，就像水波扩散一样，所有的人都开始鼓掌，掌声响彻整个训练场！！
　　我默默的听着这让整个操场震动的掌声，轻轻地闭上了眼睛，我感觉到有一滴温热的液体溢出了我的眼眶，沿着眼睑、脸颊、下巴慢慢的滑落，这滴眼泪不是为了他们的掌声，不是为了她们的道歉，只是为了他那句：我高城给她鞠一躬！！
　　他承认了我的努力，承认了我的价值，承认了我在营队里的真实，离开家以后我的心第一次有了温暖的感觉！！
　　高城走过来笨拙的擦着我脸上的泪水，“别哭了，丫头，你是我的兵，一营就是你的家，以后有什么委屈就直接说出来，我给你作主，别憋在心里！啊！”
　　听着他难得温柔的话语我靠在他的肩膀上大声地哭了起来，这是我在六岁以后第一次哭泣！！原来要发泄心里的委屈不是只有扁人一种方法！！ 
　　
　　那天的事情虽然让我哭得很丢人，但是却让我多了个崇拜者，汪淑仪，据说是某师长的小女儿，从那天开始就经常来黏我，完全就像小女生崇拜偶像一样，一见我就两眼冒心，我的郁闷程度不言而喻，幸好没多久她就被调走了，让我解脱出了苦海！！
　　可是现在、如今、目前我实在很郁闷很黑线的看着面前的几个校级军官，你们讨论问题干嘛把我这个可怜的尉级军官给拎来？！
　　“哎～，丫头，别发呆呀，对于我们刚刚讨论的问题你也给点意见！！”高城皱皱眉头看着我！！！
　　“报告，没意见！！”我很坦白很直接的说！！
　　“啧～，你这丫头怎么对我也藏着掖着啊？有什么话直说！”高城不乐意了，看着我正要开口的样子立马加了一句，“有话直说！！不要有顾虑！！”
　　“我没话说！！”我很干脆的说完，目不斜视！！
　　“噗～”袁朗爆笑了起来，“高营长，你们的这个丫头可真牛！！”
　　“切～，切～，死老A，捣什么乱啊你！！李靳，你有几斤几两我还不知道啊，你要真是个什么都不懂的笨蛋兵你能把一连得人制得服服贴贴的？！叫你给点意见你就给点意见！听好了，这是命令！”高城不耐烦地说，这丫头就得用命令压她才会动！！
　　“是！”我无奈的应到，“我觉得既然是联合对抗，重点就在联合和对抗两个字上，联合是侦察营和Ａ大队联合，对抗是我们共同对抗七０二装甲步兵团，而且我们是攻方！！”
　　“这些我们都知道，讲重点！！”高城急促的打断了我准备的长篇大论！！
　　我翻个白眼，“重点就是敌人都是装甲步兵，我们有装甲兵也有单一作战兵！！我们可以先设好一个陷阱，然后按重装战车的数量将Ａ队安插进去，然后向敌人正面进攻，当敌人进入攻击范围以后，就放出所有的Ａ队人员和个体战斗能力强的士兵，
　　“可以几个人一小队，也可以单人作战，划整为零深入敌人的阵地中，对方是装甲步兵，大的战力就是装甲车上的重型武器，但那多半是远距离战斗用的，近距离的就是车上的狙击手和扫射手，我相信比枪法我们不会输给他们的！！至于我们的装甲车，放下单兵作战人员以后就撤退，边打边撤，如果敌人紧追不舍就把他们引进先前挖的陷阱里面去，最好全灭，如果敌人不追那就更好，装甲车上那些单兵作战能力不强的士兵就安全了！！”我停下来喝了一口水然后说出最后一句话，“回答完毕！！”
　　几个校官听完以后都很认真地在思考，铁路最先开口，“你所说的陷阱是什么陷阱？”
　　我耸耸肩，双手一摊，“不知道，这不是我的强项，应该是属于各位领导所思考的范围！！”
　　眼看着高城也要开口问我问题，我先声明一下，“营长，我能想到的都说了，您就算再命令我，我也想不出什么新的东西了！！”
　　高城的唇上下挪动着，郁闷的瞪了我一样，但是终究是没有再问我什么？！
　　他们自己商量了起来，看来我给的意见他们基本上是赞同接纳了！！只是不知道为什么袁朗老是盯着我看，我感觉自己像被猫盯上的耗子！！
　　
　　演习开始的时候我很不幸的分到了单兵作战组，但是我很幸运的没有和袁朗分到一队，和我分到一队的是一个看起来很壮实，眼睛很亮，个子很高的男人，他的手臂上带着臂章，是袁朗派给我的，据说他以前是高城的兵，名字很有特色，叫成才！！
　　当时袁朗把我和他分到一队的时候对了说了几句话，他的原话是：你的枪法简直惨不忍睹，我把我们的枪王分给你一队，好好学学，虚心请教，啊～！！
　　现在我们正坐在装甲车里，外面是炮火连天，轰轰隆隆的，里面很闷，我木然的看着周围表情严肃的突击兵们，成才就坐在我的对面，接触到我的目光他露出一个灿烂的笑容！
　　我眉角一抽，轻轻地拉下帽沿，假寐！！
　　装甲车一路颠簸着，上面的机枪手不停的在扫射，那子弹像不要钱的似的，不知道过了多久，忽然车子停了下来，车门被打开了，车门一打开我就感觉到战火的滋味！
　　我们躬着身体陆续下了车，一下车一股热浪向我们袭来，我们立刻伏倒，一颗炮弹在我们的不远处爆炸，炸了我们一身的泥沙！！
　　“大家快散开，寻找自己的目标，行动！！”我们这一小队的临时队长是成才，成才立刻下达了第一个命令，大家井然有序的向之前设定的目的地迅速移动！！
　　我的目标是敌军的司令部，之前监测到这里有疑似司令部的地点，虽然可能是假的，但是还是需要来确认的，我和成才是同一个任务，所以我们共同前进！！
　　我们躬着身体在壕沟之间穿行，直到进入了旁边的一个矮丛林，我们这次的演习地点是一片空旷的沙地，沙地之间除了偶尔有的纵横交错的沟壑就是不知道是什么植物反正生命力很小强形成的小树林，空旷的沙地适合装甲车之间的战斗，而这种小树林则是狙击手的天下！
　　我不是狙击手，所以我只能跟着成才偶尔打打别人的闷棍！！
　　成才不知道自己为什么会跟个女兵分在一队，更加不明白男兵战斗部队怎么会有一个女兵，但是他永远忘不了当时袁朗把他分到那女兵一起时阴险奸诈的笑容，现在想想都汗毛倒竖！！
　　“注意，六点钟方向有一队敌人的散兵！！完毕！”耳机里面清脆的女声拉回了成才的注意！他暗骂自己分心，立刻隐蔽起来，打起十二分精神狙击敌手，打一枪换一个地方！！
　　我注意到敌军的时候看到他还一个劲的摸索着前进，就忍不住地提醒他，看着他做出的迅速反应和一枪一个的准头，心里暗暗的佩服，他的枪法不愧枪王的称号，真准！！和他在一起都让我轻松了不少！！
　　我终于明白为什么说老A的单兵作战能力强了，就他一个人一杆枪就干掉了敌方的一个突击小队！！当然我偶尔打的闷棍可以忽略不计！！
　　成才解决掉所有的散兵以后回过头说，“谢谢你啊～，你……”成才顿住了，因为后面根本就没有人，只有影影憧憧的树木，那个女兵不见了！！
　　“喂，李靳！李靳！请回答！完毕！”成才小声的喊着，但是周围除了炮火声根本没有人回答！！
　　忽然旁边传来细微的脚步声，成才直觉的举枪向旁边瞄准，旁边过来的人在树旁一转弯也举起了枪，刚好和成才的枪撞在了一起，他们对望着一愣，都笑了起来！！
　　“哎～，枪王，怎么一个人在这里晃悠呢？！”来人笑着和成才说话！！这一片基本上已经进入己方的掌控之中了，所以他才可以这么轻松的说笑！！
　　成才笑得很甜，嘴角带着两个小梨窝，虽然脸上五颜六色的，但是还是看起来有几分帅气的，“我跟一个女兵一组，刚刚我们还在一起的，可不知道为什么她突然不见了！！”
　　来人一听笑了起来，正要说话，忽然旁边的林子一动探出来一杆枪瞄准了他就要射击，他和成才都没有来得及反应，这么近的距离基本上没有躲过的可能，但是事实总是出人意料的，他们两今天注定命不该绝！！演习结束
　　我在成才解决掉散兵以后躲了起来，我感觉到有人在靠近，虽然他很注意的尽量隐藏了自己，连成才都没有发现，但是我感觉到了他的存在！！
　　直到成才和一个同样带着臂章人聊天，我仍然没有出现，我的直觉告诉我那个被我发现的危险者不是他！！
　　果然他们聊了两句旁边就出现了一个偷袭者，我毫不犹豫的冲了出去，我的枪法太差所以我喜欢徒手搏击！！
　　冲过去在旁边的树杆上一个借力，我的身体凌空一个转身，甩开右腿勾住了那个倒霉偷袭兵的脖子，将他压倒在地，小腿用力一压，地上的人挣扎了一下不动了！！
　　吴哲因为看到成才而高兴得暂时忽略了周围的情况，他不认为在枪王的瞄准镜下还会有漏网之鱼，而且这一带他们基本上已经控制住了，结果因为大意差点丢了性命！
　　面对着黑洞洞的枪口时他以为他阵亡定了，没想到旁边突然就冲出一个人影，身形潇洒，行云流水一般，等他反应过来，偷袭者已经在来人的腿下不动了，就是在老A也没见有谁的身手能够这么的快、准、狠的，吴哲看得目瞪口呆！！
　　我是不知道面前这个一脸呆样的老A在惊叹什么，我只是站起来拍拍手，看着地上没反应的人，耸耸肩，留给成才和呆兵两个字，“晕了！！”
　　成才二话不说补了一枪，于是某人就在自己不知道的情况下阵亡了！！
　　成才向我竖起一个大拇指，“好身手，难怪我们队长那么在意你！！”
　　我的眉角一跳，我又想起了袁朗那个猫看见耗子似的眼神！！
　　由于刚刚的惊险过程，成才决定我们三个人一起行动，因为据说那个士兵的任务完成了，他们队长让他和成才会合，一起攻占敌人的疑似司令部，成才向我介绍说那个人叫吴哲，是个高材生，是老A里为数不多的智慧型生物！！
　　我耸耸肩不置可否，A队我认识的人总共就只有袁朗、铁路和成才，还都是半生不熟的！对于他们内部的人员情况我没兴趣！！
　　我们一路伏行，在树林里窜来窜去，终于到达目标指定的U309地，半掩于地下的一座司令所，我和成才躲在了旁边的一个洼地里没有急着进去，我们都觉得我们来到这里太容易了！！
　　“不好，撤！！”吴哲一直看着帐篷的动向，突然喊了起来！！
　　他的声音一出，成才立马往旁边一趴，“轰”的一声，那疑似司令部的某篷子爆炸了，成才和吴哲被炸起的泥土掩埋了！！
　　而我，“呲～”的一声，很不幸的冒起了白烟，我阵亡了！！
　　吴哲和成才从泥土里爬出来，看见我的样子一愣，吴哲的脸有点抽搐，短时间内受到的打击太大了，快要超出了负荷，第一次见这个女兵就见识了她那非一般的身手，潜意识里认定了她是一个身经百战的高手，谁知道这还不到两小时就看见她被这么一个低级的战术埋伏给打挂了！！
　　我眨巴眨巴眼睛，双手一摊，很是无辜的说，“我挂了！！”
　　成才看着我舔舔嘴巴，很诚实的说，“我知道！！”他转身一甩手，和吴哲潜伏着离开了！！
　　我坐在原地等了没多久，就有专门的车子来把我接走了，我被送到了阵亡士兵“挺尸”的地方，那里已经聚集了不少的人！
　　我一下车，就响起了欢呼声，范梓兴奋的说，“丫头，不错，有进步，这次比上次演习晚死了三个小时！！！”然后他转头对旁边的郑毅说，“这次我赢了，我说了丫头可以比上次坚持的久吧，记得回去请我喝酒啊！！”
　　我满脸黑线，你们这帮猪头居然敢拿我打赌，我二话不说上去就是对一群侦察营的男人们一阵猛Ｋ，抒发一下我心中的郁闷！！
　　演习一共进行了七天，虽然最后是我们联合军赢了，但是我很不幸的在第三天上战场的时候就阵亡了，高城再一次对我无语了！！
　　
　　演习结束以后袁朗带着他的兵兴高采烈的回去了，据说去加餐，过了演习刚结束的兴奋劲以后我们又回到了以前的辛苦训练生活！
　　这天中午休息时间魏松木来我的宿舍找我，我正趴在桌上装死，“师姐，师姐你看，我又收到这个了！！”
　　我抬起耷拉的眼皮看来一眼，是一封命令书，确切的来说是一封邀请函，魏松木每年都接到的，我来了以后他每次都会给我看，是Ａ大队的选拔邀请，以前我不知道Ａ大队是干什么的，我向来对没兴趣的事情不上心的，现在知道Ａ大队是干什么的了，所以我很直接的对小魏同志说，“你自己看着办吧，想不想去自己拿主意！！”
　　魏松木奇怪的看着我，门口传来一个很熟悉但让我发毛的声音，“说的对，想不想去自己拿主意吧！！”
　　我和魏松木齐齐反头，就看见袁朗笑得很灿烂的站在门口，他平时顶多就穿一件军衬衫而已，可是今天却难得穿了整齐的外套军装，我站起来和魏松木一起向他肩上的两杠两星敬礼！
　　袁朗看着魏松木认真地说，“从你来部队开始我每年都会向你发邀请函，我是真的很希望你来参加的！！”
　　魏松木抿着嘴唇没有说话，袁朗拍拍他的肩膀“你回去仔细想想再决定吧！我刚好找李靳有事，我有时间等你！！”
　　魏松木回头看看继续在桌子上装死鱼的我，点点头出去了！！
　　魏松木走后，袁朗走到我的桌子旁边坐了下来，他轻轻地说，“你很出色，可是我却没有发邀请函给你，你知道为什么吗？？”
　　我沉默着一动不动，我知道即使我不出声他也会自己说的，果然他见我没反应继续说，“因为我想亲自把邀请函送到你的手上！！”我着他拿出一封邀请函递到我的面前！！
　　我静静的看着他手上的纸，轻轻地问，“这是命令吗？？”
　　“不是！！”他收起了玩笑的样子，说得很认真！！
　　“哦，那我没兴趣！！”我直接无视了他手上的信函！！
　　袁朗严肃的看着我半晌，忽然失声笑了起来，“我就知道你会有这样的反应，似乎什么事情都勾不起你的兴趣，你到底对什么感兴趣呢？？”
　　“我不知道自己对什么感兴趣，但是我知道自己对你说的事情不感兴趣！！”
　　袁朗一愣，低头看着手上的信函，淡笑着，“其实我之前并不看好你，因为你没有身为一个军人所该有的热血和争斗的心，从我第一次在靶场上看到你的时候我就知道你是一个随遇而安的人，
　　“但是你能够在侦察营待两年，高城对你的赞许，侦察营的士兵对你的认可都让我惊讶，尤其是高城那天说的他之所以让你留在侦察营的原因更是让我震撼，所以我才想要亲自把你带进老Ａ，你，能不能告诉我，你，为什么不愿意进老Ａ？！”
　　我静静的听着，面对他最后的问题我只是露出了一个很淡很淡的微笑，“你应该去问问营长当初我为什么要回侦察营你就会明白的！！”
　　袁朗默默的看着我，没有说话，我不知道他心里在想什么，我只知道我不想离开侦察营！！
　　我们之间的沉默被打破了，打破它的是熟悉的踹门声和标志性的吼声！
　　“你个死老Ａ，又跑到我这里来挖墙角！！”高城一接到魏松木的汇报就急匆匆地冲了多来，挖谁都不能让她被挖走！！
　　这次袁朗出奇的没有和高城抬杠，只是很沉默的看着冲进来的高城，高城被这诡异的气氛惊了一下，他对着趴在桌子上萎靡的某人不确定的说，“丫头，你不会答应他什么了吧！”
　　我站了起来，向高城敬礼，“报告营长，我该说的都说了，剩下的请您和袁朗队长说清楚吧！！”说完我转身离开了房间，顺便把门带上了！！
　　高城看着带着低气压消失在门口的身影，心里有点慌，他回头瞪着袁朗，“死老Ａ，你们到底说了什么！！”
　　袁朗耸耸肩，笑得有点凄凉，“她说她对老Ａ没兴趣，我问她为什么，她要我问你当初她留在侦察营的原因是什么？”
　　高城一愣，咧嘴笑了起来，“她的理由很简单，因为懒，懒得挪地方！！”
 
 
 
                  参加的理由
　　高城一愣，咧嘴笑了起来，“她的理由很简单，因为懒，懒得挪地方！！”
　　“你相信吗？”面对高城的笑容，袁朗无动于衷，“你相信一个女兵到男兵军营里训练，一次又一次的突破自己的极限，耗尽自己的体力，受尽苦难，只是因为自己懒，懒得换地方，你相信吗？！”
　　高城收起了笑容，很认真地看着袁朗，“我相信！最开始的时候我也以为她是瞎说的，但是和她相处了两年以后的今天我相信她当初的话，她是一个真的做得出这种事情的人！”
　　袁朗没有再说什么，他的眼睛直视着高城，“我不想管她的理由是真是假，我只是希望你能够帮我劝劝她，让她去考老A！！”
　　“开什么玩笑，”高城一听毛都炸了，“你想都别想，魏松木我不会给你，丫头我就更不会给你了！”
　　“你必须给，侦察营留不住她的！”
　　“扯淡，她是我侦察营的人，有什么留得住留不住的！！”高城火大的瞪着袁朗！
　　袁朗只是微微一笑，声音有点空，好像来自很遥远的地方，“真的吗？演习的时候，就连马小帅都坚持到了第六天，可是她在第三天就阵亡了，以她的能力怎么可能那么容易就被打挂了，我看过她这两年的资料，每次演习她都是在第二天或者是第三天的时候就阵亡了，
　　“但是战后总结，按时效比来算她的灭敌却总是最多的，她消灭敌人的时候都是单人作战，她从来就是直接搏击撂倒对方让对方直接阵亡的，但是她每次阵亡都是和别的战友在一起的时候，这意味着什么，你难道从来就没有认真地考虑过吗？！”
　　“够了，够了，我没有兴趣知道这意味着什么，我只是知道她是我的兵，你就是有天大的理由也休想把她挖走，你想要我让她进老A，告诉你，袁朗，我的答案只有一个，不行！不行！不行！”高城咆哮着向门口冲去，他已经快要被袁朗气得失去理智了！
　　“她适合老A，你比我更加清楚！”袁朗背对着房门，提高了声音，成功的阻止了高城的脚步，高城的一只手已经搭在了门把上，但是却没有了下一步的动作！
　　“你比我更加清楚，”袁朗转过身体深深的看着高城的背影， “她适合老A，她之所以在演习的时候会失败，是因为她的强项是单兵作战能力，我可以说她的单兵作战能力甚至不会比任何一个老A差，但是在军事演习这种群体作战上她是处于劣势的，
　　“因为那是演习，她无法在那种非真实性的战场上发挥出她100%的实力，而且她不会玩枪，她无法跟人远距离掐架，在侦察营她永远只能是一个格斗技术不错的女兵，这样只会毁了她的一切可能性！！”
　　现在的袁朗没有平时的慵懒无谓，没有平时的随意和玩笑，现在的他才是一个威严的军人，才是兵王老A的领队，才是让罪犯闻风丧胆的特种兵，他的声音沉着而坚定，“你心里很清楚这一点，在我眼中，她比当年的许三多更加出色，她有许三多的那份执着，那份坚持，那份信念，她也有许三多没有的聪慧、睿智、冷静，
　　“许三多在老A这几年好几次都起到关键作用，有时候我就想，如果我的队伍里多一个李靳，那么在任务结束以后，我的弟兄们是不是可以多回来几个，”袁朗站在高城的身后轻轻拍着他的肩膀，“我明白你的心情，如果我是你我也绝对不会舍得让她走！
　　“但是她欠缺了最重要的一件东西，那就是热情和激情，她在侦察营两年都没能找到自己的热情和激情！……，我没有办法说服她，所以我才会找你，” 因为你在她的心目中是不一样的，袁朗把那封信函递到高城的面前，“我不想逼你，要不要说服她，你自己决定！！”
　　……
　　
　　把那两个精力旺盛的男人扔下以后我就走了，不知不觉走到了练兵场上，现在是休息时间练兵场上没有什么人，我坐在跑道旁边的石基上！
　　人都说男人应该经常去献血能够增强自身的造血功能，女人即使不去献血造血功能也很强，而我的造血功能强所付出的代价就是每个月总有那么几天精神十分的萎靡，就像今天一样，动都懒得动一下！
　　练兵场上的人渐渐多了起来，下午的训练开始了，直到训练结束我都没有再看到袁朗和高城！
　　三天以后，我像往常一样的在训练，可是训练训到一半的时候高城来了，他把我单独叫走了，我跟着他一路走到了无人的打靶场，我们坐在靶场旁边，谁都没有说话！
　　最后先开口的还是他，“丫头，你来侦察营两年了吧！”
　　我点点头，两年三个月零九天！
　　“你感觉侦察营怎么样？！”
　　“很好！！”
　　高城点点头，“你为什么不愿意去老A？那是所有步兵的梦想之地！”高城忽然又转移了话题！
　　“没有去的理由！”我淡淡的说，我没有一个非去不可的理由！
　　“如果我要你去呢？”高城眼睛看着远方，却说着让我心惊的话！
　　“你是认真的吗？！”我盯着他的侧脸，想要从他的脸上找到些什么，可是没有，什么都没有，我能看到的只有那道浅浅的疤痕！
　　“我这几天想了很久，想了很多的东西，我觉得袁朗有些话是对的，你更适合老A，”他转过头看着我，眼里流动着我所不明白的东西，“侦察营是一个团体作战的集团部队，你最出色的是单兵作战能力，在侦察营你无法发挥出100%的能力，老A是真枪实弹的用命跟敌人在搏，那是你的强项，在老A你才能有更加广阔的天空，更加精彩的人生！！”
　　“我不在乎那些，你是知道的！！”对于他的话我没有理会，我直视着他的眼睛！！
　　“是啊！你不在乎那些！”高城微笑了起来，“你第一次来侦察营的时候还是学员兵，当时师长把你交给我，说你遗失了自己的热情和激情，要我帮你找回来，但是两年了，我都没有成功，所以我想把你交给袁朗，让他帮我一起寻找！”
　　我双臂抱着膝盖，听着高城难得的轻声细语，我侧头看着他，忽然对他露出一个淡淡的微笑，很轻很轻，“如果这是你希望的我就去！！”
　　高城没有说话，他只是抬起手用他粗糙的手指捋着我的短发，忽然他抓住我的肩膀用力一拉，我毫无防备的跌进他的怀里，我想要挣扎起来，却被他死死的按住了，他把头埋在我的颈项里，一动不动的！！
　　“到了老A以后要努力，不要因为是女兵就给我丢脸，你在老A代表的就是师属装甲侦察营！”高城的声音闷闷的，灼热的气息喷在我冰冷的脖子里给我带来酥麻的温暖！！
　　我没有回答，只是静静的，静静的任由他抱着，不知道过了多久，他放开了我，在放开我的那一刹那他转身起立就走，我甚至没有来得及看到他脸上的表情，他留给我的只是背影！！
　　我猛的站了起来，向着他的背影敬了一个军礼，大声地说，“营长，我一定不会给您丢脸，不会给侦察营抹黑的！”
　　高城的脚步顿了顿却没有回头，他继续迈着大步离去，只是举起右手使劲地挥了挥！我怔怔的站着，任由他的身影在我的视线里渐渐变得模糊！！
　　那一夜师属装甲侦察营有两个彻夜没睡着的大熊猫！
　　
　　第二天就是老A选拔的日子，我穿着野战训练的军装上了来接参加选拔的士兵的车子，但是对外我们却说是去体检，因为可能要调离新的部队！！
　　上车以后我就看见一个露着白牙的明晃晃的笑容，晃得我一阵头晕！！我无语加无力的坐在了最外面的位置上！！
　　“师姐，俺来陪你了！！”魏松木边说着就要往我身边蹭！！
　　我抬腿一扫将他押在了座位上，“我说你没事瞎掺合啥呀？！”
 
 

 
              选拔比赛
　　魏松木背一挺，不乐意了，“师姐，你这话可不对，什么叫瞎掺合呀，是营长让俺来陪着你的，再说了，在营里俺也是尖兵，来参加选拔再正常不过了！！”
　　我脚上一使力，魏松木的脸唰的就白了，我本来就是属于使用巧劲型的，如今在部队锻炼两年，力量也增加了不少，这一下，巧劲加上力度，够他喝一壶的！！
　　看着他发白的脸，我收回了脚，不忍心再打击折磨他了，看到我收手，魏松木松了一口气，而我们的车也正好到了目的地，停了下来！！
　　我们这些士兵们都迅速的跳下了车，列好了队 ，不远处站着袁朗和师长还有几个师里的领导，袁朗今天穿的也是野战训练装，但是和我们的不太一样，他的脸上涂着油彩，看向我们的眼睛都在发亮！！
　　列好队以后，袁朗走到我们的面前大声说，“客人们，相信你们都知道今天的比赛为的是什么，各位都是各个部队的尖兵，我是很挑剔的一个人，我要挑我看得上的兵，今天就给各位一个表现的机会，直径一百公里内的两天行程，对于各位尖兵们应该是小菜一碟吧，”袁朗笑得很灿烂，“这可是考验各位野外生存能力的时候，因为我派发的粮食只有一包早餐似的野战口粮，
　　“任务是寻找敌主阵地里的军力分布图，地点东南方向的尽头有一处天堑，天堑对面就是阵地，那里要过去只有一座吊桥通行，阵地的背面是一片沼泽地，当然不怕死的可以往那边过，我会给大家派发老式指北针人手一个，发射器人手一根，那是给各位求救用的，只要一拉同时也就代表放弃，同时会给各位配备武器，武器随便挑，挑自己拿手的，因为将会有一个加强营的人在途中围追堵截，要将你们拉下战场！！！！”
　　袁朗说着，有几个应该是他带来的人开始给我们发粮食、指北针和发射器，袁朗接着说：“车子会将你们直接送入战区，进入战区等于进入战场，被击中激光信标者即为阵亡，立即退出比赛，建议组队战斗！当你们拿到军力分布图后如果还没挂就直接往西边的松树林里跑，我开着车在那边等你们，先说好了，我的车上只有三个座位，我只带走最先到达的三个人！！”看着众位战士脸上洋溢的热血沸腾，当然某人除外，袁朗最后吼了一句，“好了，大家去挑武器，然后上战车！！！”
　　我们这一队兵一下子散开，向不同的武器置放地跑去，我选了小型手枪和一把军刀，没办法，枪法太烂，不论是八一杠还是九五狙都只能成为我的负担！
　　拿好装备以后我就直接上了车，我仍然坐在最外面的位置上，魏松木一上来就傻笑着挤到了我们身边，“嘿嘿，师姐，咱两组队上吧！”
　　我瞄他一眼没有理会，拉下帽沿，假寐！！魏松木也不生气，照样乐呵乐呵的呆着，因为他知道师姐只要没有明确说出拒绝那就是默许了！！！
　　车子开了大约有半个小时左右就停了下来，停下来之前喇叭里已经提醒过了，“即将进入战区，请做好战斗准备！”
　　所以车子一停，坐在最外边的我最先下了车，一下车我就钻进了车底，险险的躲过了扫射的子弹，这些人也真够狠的，还没下车呢，子弹已经等着了！！于是光是这个开头就已经阵亡了一批，到处白烟袅袅，那声音跟烤肉似的！！
　　看着正在白雾里转悠的某人，我无奈的冲了出去，抓着他的衣领子和他一起摔进了旁边的一个凹地里！！
　　“师姐！！”魏松木当了我的垫背被我压在身下还兴奋的嚷着！
　　“闭嘴！”我一个熊拍拍在他的脑门上，“老实待着！！”
　　魏松木立马爬起来和我一起贴着凹壁，听着上面的枪响和子弹嗖嗖的声音，“师姐，这次你打算怎么办啊！俺支持你！！”
　　我翻个白眼，我需要你支持吗？你除了枪打得比我准还有什么比我强的地方，但是我也不能把他给丢了，人说打虎亲兄弟，上阵父子兵，我跟他虽不是亲兄弟，但好歹也是师兄弟，我想了想说，“棒槌，还记不记得以前在少林寺的时候晚上我们偷偷出去抓兔子？！”
　　魏松木点点头，兴奋的说，“记得，师姐烧兔子的技术虽然不咋的，但是抓兔子很厉害！！”
　　我一巴掌拍在他脑门上，“谁让你想兔子好不好吃了，我是说我们用抓兔子的方法去阵地！！笨！！”
　　魏松木一愣，满脸问号，我懒得理他，让他自己去想，想了半天他才猛地一拍脑门，“我知道了，师姐，你想绕到他们老窝的后面进攻！！”看着我赞许的眼神他知道自己猜对了，但是他又有点难为的说，“可是师姐那阵地后面是沼泽！！”
　　“你个猪头！！咱是干什么的？还会怕那个沼泽？！”
　　魏松木一愣，咧嘴露出一口白牙，笑得比那头顶的太阳还灿烂，“是啊！如果有别的人一起是不行，但是如果只有俺们两个人那就好办了！！”
　　“你也别高兴得太早，，我的枪法太烂，遇见敌人只能躲或者是近身搏击，战区里有一个加强营的人围追堵截，我不可能横过战区，所以才会想用这招的，从战区边缘绕到阵地后面，这段路太长，即使是我们两天的时间也就刚好够赶路！！”
　　“没问题，师姐，以俺们俩的本事铁定能过！！”
　　“你就吹吧！！”撂下一句话，我趁着枪声小了一点的时候，翻了出去，直接往东边窜过去，魏松木跟在我们身后！！
　　由于和大部队的方向完全不同，所以我们这边的敌人相对要少得多，不过其实我觉得他们有放水的嫌疑，据说这次截击部队都是高城和袁朗的兵，高城是一个面恶心善的人，他向来很护短，但是他绝对不是一个会徇私舞弊的人，至于袁朗他挖魏呆子挖了好几年了，现在他终于来了，没有理由再把他给打回去吧，不过，我也仅仅是怀疑而已！！
　　我心里在胡思乱想，但是我却从来没有想过这样的比赛，有谁敢放弃明白的路线，而走一条连自己都不知道时间够不够走的路，况且面对的还是吃人的沼泽，真正的生命危险，单就是我和魏松木的这份出格，袁朗也不会舍得放过我们！！
　　这次部队的休息地他就设在比赛最后的目的地，旁边的帐篷周围已经围坐了不少阵亡的战士，几个老A和侦察营的技术员正在忙碌的记录和通信着，高城不断的和参战的士兵联系，但是却没有一个人发现他所要寻找的身影，怎么回事，她怎么会失踪了呢！！
　　袁朗一直站在车子旁边等，旁边就是不断联系士兵的高城，高城说的话和士兵的回答他都听到了，他心里也急，这两天的时间都快到了，怎么会没有一个人发现她呢，她到底到哪里去了！！
　　“报告！！”忽然而来的声音打断了两个人的焦虑，来报告的是一个老A！
　　“说！”袁朗的话语简洁明了！
　　“我们有三个队员阵亡了！！”士兵的话像炸弹一样在袁朗的脑子里爆炸了，她终于有所行动了！！
　　“阵亡队员分别在哪个区？？”袁朗大声地问！！
　　“报告，他们不在已划分的任何区域，他们在战区的最边缘！！”
　　“最边缘？！”高城也听到了他们的对话，疑惑的说，“那丫头搞什么鬼！！”
　　袁朗笑了起来，“怎么，高营长就知道是谁解决了我的队员？”
　　“切～，少给我打哈哈，你会不知道？整个侦察营加整个老Ａ追击一股不成型的溃兵，这股溃兵里面能够干掉你们三个老Ａ的人能有几个，能有几个？？你给我数数，再说了，不是你自己说的吗，她的单兵作战能力甚至不会比任何一个老A差，现在倒跟我打起马虎眼了！！”高城不耐烦地数落着袁朗！！
　　袁朗叹了一口气，无奈的说，“我就说她适合老Ａ吧，怎么样？我的兵和你的兵对抗战损比是７：１，可是她一个人就让我损失了三个精英！！”
　　高城一甩头，懒得理他，整个一无赖！！
　　
　　我和魏松木一直沿着战区边沿跑，用上了越野的速度，因为在边沿所以没有什么巡逻兵，偶尔有一两拨也被我们给躲过去了，两天的时间我们都是全速前进，结果在绕过天堑的时候和敌人正面碰上了，为什么叫他们敌人，因为他们是老Ａ不是侦察兵！！
　　我和魏松木合力把他们解决了，然后就碰到了我们这次最大的难题：一片茫茫的沼泽！！

          特殊的合格者
　　这是一片茫茫的沼泽，偶尔有几棵枯树，地上看起来都是浸透水的泥巴，我心里十分佩服袁朗，都不知道他从哪里找到这么个地方！！
　　幸好沼泽地并不大，沼泽的尽头隐约能够看见人影晃动，那里应该就是阵地了！！
　　“师姐！现在我们怎么办？！”魏松木看着眼前的沼泽地咽了咽口水说！！
　　“怎么办？还能怎么半？冲呗！！”
　　“冲…冲！！怎么冲啊？！”魏松木的心里十分没底！
　　“看到那几棵枯树枝没有，我们从树上过去！！”我淡淡的说，转身走向不远处的灌木丛，“把所有像藤蔓的东西都给找来，我们绑一个尽量长的简易绳索，然后找几块宽的木板来，绑在脚上当鞋用！！”
　　“师…师姐，你没搞错吧，那是电视里演的，用那种方法我们怎么可能过得去啊！”
　　“叫你去你就去，哪那么多废话啊！”
　　“是！！”魏松木“嘟～，嘟～，嘟～”的跑掉了！边跑还边嘀咕，怎么越来越像营长了！！
　　我把所有能够找到的藤蔓都搓在了一起，估摸着能有十几米长了，魏松木不知道从哪里蒿来了几块木板，还蛮大的！
　　我让他把木板绑在脚板上，然后拿着绳子慢慢走到了沼泽地的边缘，“听好了，这片沼泽地很小，而且是训练场地，所以它肯定不是那种谁上谁死连木板都不浮死沼地，待会儿我们慢慢的走上去，脚步尽量放轻，目标就是最近的那颗树，这么一点距离以我们的身手应该可以到达的，到了以后就立马上树！！”
　　我把藤蔓缠在我们两个人的腰上，然后慢慢踩上了沼泽地，和我料想的一样，我们下陷的速度非常的慢，我和魏松木都安全的到达了第一棵的树木上，魏松木还很夸张的拍拍胸口，“师姐，俺崇拜你，也就你敢这么干！”
　　我敲了他一记，然后把藤蔓的一头绑在树木主干的最高点，“我们做一回人猿泰山，用藤蔓荡到另一棵树上去！！”
　　魏松木的下巴险些掉了下来，“师姐，你真以为你拍电影呢！！”
　　我懒得理他，双手抓住藤蔓，脚下用力一蹬，我的身体凌空抛出，在即将到达最高点的时候，我微微松手，藤蔓迅速的从我手心里滑过，即将完全滑出的时候我再一次抓牢，这样使得我落下来的时候距离足够远，我安全的落在了十几米远的树上，我放开手上的藤蔓看着远处的魏松木，“你个棒槌，不想死的就过来！！”
　　小魏同志像只猴子似的拼命抓耳挠腮，最后一咬牙一跺脚，终于还是学着我的样子飞了起来，只不过加上了一点他自个儿发明的象声词！！
　　他像只树熊一样摔趴在了我落脚的树上，好半天才冒出一句话，“师姐！你简直不是人～～～”
　　我接过他手中的藤蔓，抓着他的衣领把他给拎了起来，“少废话，抓紧时间，对着树上的绳结打一枪，我们要用藤蔓继续去下一棵树！！”
　　魏松木晃晃悠悠的站好，掏出了他选的九五狙！！
　　
　　当我们安全的落在目的地的后方的时候，我估摸着袁朗给我们的时间应该只剩下两个小时左右了！！
　　“师姐，我们进去找图吗？”和我一起猫在阵地营房后面的旮旯里的魏松木小声说！
　　我摇摇头，“再等等，我们只有两个人，要毫发无伤的抢图很难，时间快到了，现在是夺图的最后时间，应该还会有人来的，等他们打起来了，我们在进去抢图，螳螂捕蝉，黄雀在后！！”不过这句话好像不是这么用的！！
　　魏松木点点头，很老实的一动不动的窝着，一直没有被人发现，看来我们两伪装潜伏学的不错，下次可以去向高城领赏！！
　　大概半个小时以后，阵地前方响起了枪声，果然有人来了，我按住了就要起来的魏松木，大概一刻钟以后，枪声更加密集了，我才慢慢的爬行到了营房门口，我向另一边的魏松木做了个手势，不要开枪，见人直接动手，枪声会把前面的人吸引过来的！
　　魏松木点点头表示明白，我们同时冲了进去，里面刚好只有两个人，一见我们有一刹那的失神，这一刹那就够我们收拾他们了，把两个人打晕我们偷了图纸就按原路偷偷的潜了回去！！
　　部队集结地里，袁朗频繁的看着手上的手表，时间在一分一秒的流过，可是路的尽头始终不见那个他所期待的身影！
　　“队长！你在等人吗？”旁边一个Ａ队的上尉奇怪的问着有点不太正常的队长！
　　袁朗沉默了一会儿，才回答，“有两个我十分看好的人还没有出现！”
　　高城也站在旁边，听到袁朗的话，他无所谓的说，“放心，那两个人铁定能赶上！”但是他的动作却是标准的“望夫石”，目光不曾离开过那条小路的尽头！
　　小路的尽头慢慢的出现了人影，众人同时望去，是几个回转的参赛士兵，身上尘土飞扬，他们走的走、爬的爬向着袁朗这边前进，两天的野地行程，没有粮食没有水几乎耗尽了他们所有的体力，远处那辆军用车和车前站着的那个人是唯一能够让他们坚持下去的希望！
　　但是他们已经没有足够的时间到达目的地了！！！也许这次袁朗能够带走的人为…零！
　　袁朗看着手表上的秒针一格一格的一动，就在最后一分钟连他都要失去信心的时候，忽然“砰～”的一声巨响伴着车子的剧烈震动把在场的所有人都吓了一跳！
　　大家回身望去，就见最里面袁朗靠着的那俩车子的头上趴了一个疑似青蛙的大型生物，某青蛙的上面还趴了一个小一号的青蛙！
　　下面的那只青蛙手脚抽搐了半天才艰难的挤出一句话来，“师姐，你好重！！”声音里蕴含的痛苦让听者都能感觉到肉痛！！
　　我抬起手扶了扶帽子，听到魏松木的痛诉，我艰难的挪了挪，我也很想起来，但是刚刚那一下摔得太重了，我暂时无力动弹了！！
　　我正准备继续压榨他的时候，忽然感觉腰上一紧，我被人小心翼翼的抱了下来，我回头一看，高城的脸近在咫尺！
　　他把我的双脚放在了地上，却没有放开扶着我的手，“你这丫头可真会算时间，最后一分钟赶到，还给我整出这么大的场面！”不知道是不是我的错觉，我发现高城的耳朵似乎有点红，连带着他脸上的那道疤痕都变得可爱了！
　　袁朗看着我们沉默了很久，然后慢慢的他展开了一个笑容，不是他平时的那种痞子笑或者是耍赖笑，也不是那种让我毛骨悚然的阴险笑容，是一个真正的，发自内心的笑容，“祝贺你们按时抵达！！”
　　于是这次选拔我和魏松木是唯二的合格者，这又为师属侦察营添上了一笔传奇的色彩！
　　
　　离开师部的那天高城和侦察营的兄弟们都没有来，因为他们前一天接到命令，去进行野战训练了，来接我们的是袁朗，我们第一次坐上了直升飞机，飞机一路飞向了Ａ大队的基地！
　　飞机飞过一个训练地，看着下面忙碌的士兵我有一种强烈的感觉高城就在下面，不知道他是否能够想到我就坐在从他们头顶飞过的飞机里，想到这里，我的心里有点酸酸的感觉！
　　到了基地以后我们拎着行李跟着袁朗一路走着，路过的士兵陆续的向我们敬礼，我是上尉，魏松木是士官，所以基本上他比我要惨！
　　袁朗看着不断敬礼的我们笑着说，“我们这里实行士兵职业化，随便拎出一个都是个尉官！”
　　魏松木听了有点愣，我凉凉的说，“我记得你们的那个枪王就是个士官！！” 
 


                所谓南瓜
　　袁朗哈哈笑了起来，“对！他是个特例，我们这里射击最好的，还有一个士官也是个特例，叫许三多，和你有点像！！”
　　我耸耸肩，不置可否，你说像就像呗！
　　袁朗一直把我们带到了一栋很漂亮的宿舍之前，“这里是你们的临时宿舍，我就住在对面，希望你们能够尽快搬过来！”
　　魏松木咧开嘴笑了，露出雪亮的白牙，“俺一定会尽快搬过去的！”
　　我打量着这栋临时宿舍，很干净、狠整洁，给人一种很清新的感觉！
　　袁朗看着我们不同的反应只是笑着，忽然他大声的喊了起来，“齐桓，在不在！！”
　　“到！”宿舍里跑下来一个个子蛮高的男人，皮肤有点黑，穿着选拔的时候袁朗也穿过的同款式的训练服，应该是Ａ大队特有的，他的肩上扛着一杠三星，和我一样，是个上尉！！
　　“欠收拾的南瓜齐了没有！”袁朗很有气势的大声问着！
　　“报告！四十二个已经装满了四十个！！”那个叫齐桓的男人也很有底气的回答！！
　　“这里给你带来俩，我交差了！！”
　　“没地装了！！”
　　“你给随便塞个地方，就是一个女人带一个士官！！”
　　齐桓一愣，“那…那就搁我这吧！！”袁朗点点头昂首阔步地走了！！
　　齐桓站到我们面前，把我们从头到尾，从上到下仔仔细细的给打量了一遍，我感觉像是老阿婆在菜市场挑菜！
　　齐桓打开手上的记录簿，“报上你们的姓名、单位！！”
　　魏松木立刻立正动作，“C集团军 T师 师属侦察营 侦察一连 一级士官 魏松木！！”
　　齐桓对着手里的记录簿，听到魏松木说完以后抬眼瞄了我一下，我也挺直腰杆，“C集团军 T师 师属侦察营 侦察一连 上尉 李靳！！”
　　“我知道你是上尉，横什么横，拽什么拽，女人了不起吗？”我一说完齐桓就莫名其妙的对我吼了起来，我面无表情的听着，随你爱怎么说就怎么说，我又没觉得自己了不起！
　　“报告！”魏松木大声地打断了齐桓的话！！
　　“说！”齐桓一脚踹开魏松木的行李站在了他的面前！
　　魏松木恼火的看着被他踢得老远的行李，抬头眼里冒火的说，“师姐没有横也没有拽，她只是天性淡薄而已！！”
　　“闭嘴，她自己都没有说话，你在这里表现什么同志精神！！南瓜，南瓜！！”齐桓一边吼着把我的行李踢得更狠！
　　我眼睛有点抽，你老人家荷尔蒙分泌过旺，拿我的行李出什么气啊！里面也就是几件军装而已，它们又没有感觉，你也不怕把自己给累着！！
　　齐桓瞪了我半天见我没反应，转身往宿舍楼里走，“跟我走！记住了！晚上九点熄灯！早上六点、六点半洗漱、早饭！中午十二点午饭，下午六点晚饭，算便宜你们了！不准私自下楼，外出必须有我和其他教官的批准，最好不要来烦我，
　　“不准私自进入其他人宿舍，不准与基地人员交流，不准打听特训期间的得分，不准用你们那些乱七八糟的东西与外界联系，你们的信件一律交由我统一寄发！”齐桓边愤然地说着，边带着我们往楼上走，直到停在了三楼的一间宿舍门前，“特训期间没有姓名，只有编号，你，四十一，你，四十二！！”我很不幸的排在了魏松木的后面，成为了最后一个！
　　说完以后他一脚踹开了旁边的房门，“这是你们的狗窝，给我进去！！”我和魏松木被他给扔了进去！！
　　进去以后才发现里面已经有人了，两个男人，看起来都在二十多岁左右，一个个子高一点皮肤白净看起来很斯文的，肩膀上有一杠两星，是个中尉，另一个个子矮一点，大概和我差不多高，皮肤有点黑黑的，肩膀上扛着一杠一星，是个少尉！
　　他们看到被扔进来的我们也有点愣神，“我没看错吧！”那个少尉呆呆的说，“你是女人吧！”不用想都知道他那话是对我说的！
　　我点点头，“从原则上来说，没错！！”
　　“有没有搞错，”他哀号了起来，“怎么最后一个学员是个女的啊！”
　　魏松木一听不乐意了，“女的怎么了？女的碍着你啥了？！你……”
　　我一熊掌拍在魏松木的脑袋上，“闭嘴！”
　　“可是他……”魏松委屈的要申诉，我双眼一瞪他就蔫了，只能愤怒的瞪着那个少尉！
　　另一个中尉笑着来打圆场，“好了，好了，女人也没什么不好的，咱宿舍也算是唯一有花的地方了！！”他站直身体向我敬礼，“三十七号，中尉，申苏恽！”我是上尉，倒变成宿舍里军衔最高的了！！
　　那个少尉也向我敬礼，“三十五号，少尉，于卫！”
　　我挺直身体回礼，“四十二号，上尉，李靳！”
　　我两眼一瞪，魏松木也向他们敬礼，“四十一号，一级士官，魏松木！！”
　　“好了，大家认识了，接下来的一段时间我们都要一起度过，就和平共处吧！！”申苏恽笑着说，他笑起来给人的感觉很舒服！
　　我点点头，整理自己的东西，分床的时候我睡在了上铺，魏松木抢了我下铺的位置，他本来要去找齐桓理论的，被我一句话给堵了，“你觉得在老A的眼中我是女人吗？”没错，这里是老A，在他们眼中我不是女人，只是一个兵，他们不可能给我另设一个房间的！这点我在见到齐桓的时候就明白了！！
　　人数到齐了，下午我们就被召集到一个室内体育场集合了，四十二名军官战士站在台下整齐的列队，齐桓在台上训话，袁朗无所事事的站在一边乘凉，周围还分散着站着几个老A的队员，我总感觉有点不太对劲，严肃过头了，这不像是袁朗的风格！！
　　这次集合的目的主要是领训练服，就是袁朗和齐桓穿的那种，齐桓发泄完他那过多的荷尔蒙以后，我们就被挨个叫上去领衣服，我是最后一个！！
　　我上了楼梯，走到领军服的桌子前，那个发军服的老A看到我以后对我咧开嘴笑得十分灿烂，晃得我眼睛发花！！
　　“没想到你真的来了！！”他在我接过军服的时候凑到我耳朵边小声地嘀咕，“联合对抗的时候我就知道你不简单，没想到居然能够到这里来！！”没错，不用怀疑这个发军装和魏棒槌笑得一样灿烂的人就是某士官枪王成才！！
　　我一声不响的向他敬了礼从另一边的台阶下去，路过齐桓身边的时候站在他身后的为数不多的智慧生物吴哲也冲我挤眉弄眼，我两眼一翻，无视他！！
　　回到列队里以后，旁边一个不认识的军官小声嘀咕的问我，“四十二，你认识那两个老A啊？！”
　　我瞟了台上的某两个笑得十分欠扁的老A一眼，摇头，不认识！！ 
　　“二十一、四十二，在嘀咕啥呢？不知道队伍里不能讲话吗？”齐桓怒吼着冲了下来，“俯卧撑150个，仰卧起坐500个，二十分钟完成！现在、马上、立刻，开始！！”他似乎用他能够用的最大声音在我耳边吼着，我都怀疑我要聋了！！
　　二十一怒瞪着齐桓，咬牙扔下衣服，一把扯掉头上的帽子扔在了地上，愤愤地做起了俯卧撑！
　　面对他的愤怒、齐桓的挑衅，我很平静的扔下手中的军装，帽子也懒得脱就地做起了俯卧撑！
　　全场所有人的眼光都落在了这个四十二号的女兵身上，她的平静让所有的人都不解，为什么不愤怒，为什么没有不甘！！ 
 


                    A队的欢迎仪式
　　我顶着烈烈的火热视线做着俯卧撑，我很庆幸今天在来体育场的路上严肃的命令魏松木不管发生什么事情都要保持沉默，否则现在嚷得最大声地一定是他！
　　我在侦察营的时候已经习惯了高强度的训练，所以这150个俯卧撑和500个仰卧起坐对于我来说并不算什么，我在二十分钟内站了起来！！
　　齐桓盯着我瞪了很久，才愤愤地对着所有的人吼道，“这只是一个开始，你们这群臭南瓜，皮给我绷紧点！！”
　　所有的士兵们都寂静无声，我知道他们不是表示屈从，只是在心理酝酿着愤怒！！
　　
　　回到宿舍以后三十五号一把将衣服扔到床上，“什么玩意儿！搞得自己有多了不起一样！”
　　“师姐！”魏松木一回来就蹭到我面前，“为什么要接受那个屠夫的无理惩罚？！” 
　　“我为什么不接受！！”我整理着刚领到的训练服，无所谓的说！！
　　魏松木十分不甘的看着我，“你今天明明没有说话的！你可以和他讲明……！” 
　　我一把将衣服丢到他的头上，打断了他的话，“没有必要！！”
　　“可是，师姐……”魏松木扯下头上的衣服，还要辩解！
　　“哎～，四十二，我觉得你太容易屈服了！”三十五号不平的说，“你今天就应该说出来，有什么好怕的！我们自然会挺你的！！”
　　我勾起嘴角不屑的说，“你们挺我有什么用，只不过是多几个受罚的人而已！！”
　　“哎～，四十二，你这话是什么意思啊？！”我的话激起了不参与抱怨的三十七号的反感！！
　　我叹了一口气，“你们还不明白吗？今天不管我有没有说话，他都一定会罚我的，这叫杀鸡儆猴！！”
　　“那你也不能就这么屈服啊！你这样他会觉得你好欺负！！到时候就会总是找你麻烦的！！”三十七号劝着我，我相信他是为我好，但是……
　　“我不是屈服！”我认真的说，“我只是服从，他现在是我的上级，他的命令我必须服从，不管有没有道理，因为……，服从，是军人的天职！！”我指着肩膀上的星杠语气十分的坚定！！
　　“俺明白了！”魏松木突然来了精神，“俺也是军人，俺绝对不会给侦察营丢人的，不能让人家说营长带出来的兵不懂军规！！”
　　我翘起嘴角，笑了！！
　　袁朗说过我是一个随遇而安的人，其实他没有说错，我不喜欢被外界的任何事和人影响！
　　但是有的时候想不被影响都不行，比如说现在，宿舍里四个人，就我一个是女的，不管我在不在意，有些事情是必须要注意的，最麻烦的就是睡觉，他们男人大热天的可以衣服一脱，毯子一盖，呼噜打得震天响，我却不行！！
　　熄灯之前我把三个人都给赶了出去，换上了新的训练服才让他们进来，晚上我就只是脱了外套，里面穿着训练服直接睡了，好在我天生体温偏低，也不算太热，就是闷的慌！！
　　结果睡觉睡到一半，楼下忽然想起了哨声，伴着某荷尔蒙分泌过旺的生物吼声，“紧急集合！紧急集合！！”
　　我一个骨碌爬了起来，由于穿着训练服，我直接跳下床抓起外套和帽子就跑，边跑边穿，结果没想到我这个女兵到是第一个到楼下的人！！
　　我穿着整齐的站在宿舍楼前的空地上，身边陆续有人员聚集过来，当所有人都到齐的时候还不见教管，看着蒙蒙未亮的天，渐渐有人开始打瞌睡、开始说悄悄话了！！
　　“现在才几点啊！困死了！！”
　　“怎么不见教官啊！”
　　“刚刚那集合哨是吹给我们听的吗？”
　　……
　　我目不斜视的看着前方，听着周围千奇百怪的对话，站在我前面的魏松木转过头正要对我开口，我两眼一瞪，轻轻地摇头，魏松木张了张嘴，终于还是没有出声！！
　　我不认为袁朗是一个吃饱了没事干半夜不睡觉跑这里来耍人的无赖，他做的每一件事情一定都有他的理由，不然他不可能坐上老A队长的位置！！
　　果然没过多久，拐角那里慢慢的走出几个人，带头的是袁朗，后面跟着拿着记录簿的齐桓和板着脸的某智慧生物！！
　　“聊，接着聊！！”袁朗晃荡出来后对列队站好的我们说，他一开口就没人敢出声了，“接着聊啊！”袁朗提高了声音，“怎么不说了？！”
　　他从列队的士兵面前挨个的走过，认真地看过每一个人，他边走边看边说，“给你们说一下我这里的规矩：做好事，没分加！做错事，扣分！！一百个积分，扣完，打包走人！！”
　　他走过第一排，走第二排，走过第二排，走第三排，我是站在最后一排最边上的，他走到我的面前停了下来，看了我一会儿，突然开口说，“齐桓，这个就不用扣了，她肯定不会说话的！！”
　　“报告，已经划上了！！”齐桓没有丝毫做错事的觉悟！
　　袁朗瞪了他一眼，才无奈的转头看着我，轻声说，“那就没办法了，四十二号，没有问题吧！！”
　　我瞟他一眼机械的回答：“没有！！”
　　“回答问题是用是或者不是！！”齐桓突然冲过来对着我吼了起来！
　　“是！！”
　　“蚊子是你们家亲戚吗？大声点！”齐桓的声音一句比一句大！！
　　“是！！！”我用我最大的声音喊道，这帮人怎么这么耳背呀！
　　袁朗看着齐桓离开以后才转头轻声问我说，“你是不是觉得我变了，变得冷漠，变得无情了，你要明白我是有苦衷的，我并不是要针对你们，我不想你误会我，我就怕你对我产生误会！！” 袁朗的透着深深的无奈和愧疚，我相信每一个听到的人都会心软的！！
　　我微侧头看着他，对着他微微勾起嘴角，“是！！”
　　袁朗一愣，慢慢的收起了所有的情绪，他深深地看我一眼转身走回到了队伍的面前！齐桓和智慧生物都忍不住齐齐的看向面无表情的袁朗，他们心里十分明白袁朗的心情！！
　　第一个，有史以来第一个没有中他的圈套的人，却还是个女人！！
　　我不知道袁朗为什么突然变了，我也没有兴趣去知道，袁朗扫视了我们一遍，然后开口说，“今天是你们训练的第一天，我们来个欢迎仪式，十公里长跑，大家应该不会放在眼里吧，尖兵们！！”袁朗最后那三个字带着点嘲讽的口气，似乎不把这些所谓的尖兵们当一回事！！
　　袁朗说完以后，齐桓走上前，大声好着口令，“全体都有，向右转，右后转弯跑步走！！”
　　我们随着口令跑了起来，于是我在老A的第一天训练又是从跑步开始的！！
　　四百米的环形跑道上，我们四十二个人队形紊乱、或快或慢的努力跑着，我们的前方袁朗、齐桓和智慧生物开着一辆军用吉普车在前面带路，袁朗还一边用话筒喊着，“快点！！蜗牛爬似的！！什么速度啊！！你们这些尖兵！！丢光了军人的脸！！”
　　袁朗一边训着，士兵们的心里一边骂着，但是心里越骂就越没有力气跑，越没有力气跑袁朗就训得越起劲，于是就形成了一个恶性循环！！
　　魏松木人高腿长，再加上又炼过，耐力好，他一直跑在袁朗车子的旁边，没有落下分毫，体力他是最棒的！！我就惨一点，拼命的跟着车子，尽量保持速度，虽然不像魏松木那么厉害，但也算是合格了，这也是我唯一的目标，合格就好！！
　　十公里就是一万米，合操场二十五圈，跑完以后我们被集合了起来，袁朗站在高高的看台上看着我们这些累得气喘吁吁，满头大汗的人，第一句话就是，“看看你们的样子，哪里像一个军人，我就没见过这么跨立的，真难看，全体扣五分！！”
　　于是很不幸的，我又被扣分了！！ 
 

 
                被称为虐待的训练
　　于是很不幸的，我又被扣分了！！
　　袁朗根本不把所有人那几乎实质化的怒火看在眼里，只是居高临下的接着说，“我知道你们心里看我不爽，愤怒，甚至是恨我，但是你们要记住一点，这里的规矩是我定的，你们完全受我支配，你们没有提问和反抗的权利，只有两个字，服从！！别再让我捉到你们的把柄！！”
　　袁朗说完以后看都懒得看我们一眼，下了看台就昂首阔步地走了！！剩下齐桓继续教训我们，“你么听好了，要照做！每天早、中、晚各一次十公里越野，早、晚俯卧撑、引体向上、仰卧起坐、靠墙深蹲各一百个，早、晚四百米越障、徒手攀岩各一次，以上每一个项目负重不得低于二十五公斤，规定必须在用餐前做完！听明白没有！！”
　　“是！！”全场只有我回答了，清脆的女声在这安静空旷的操场上显得非常的突兀，所有人的目光都落在了我的身上！
　　“看什么看！！”齐桓吼了起来，“我的问题必须回答，你们这些兵王还不如一个女人！！……，我再问一遍，听明白没有？！”
　　“明白！！”
　　“我听不见！！”
　　“明白！！”这一声非常的响亮！！齐桓终于满意了！！
　　
　　经过几天的训练我也明白了一件事情，那就是我引起众怒了，因为我对袁朗、齐桓的配合，因为我的不反抗和服从，除了魏松木和三十七号以外的所有的训练士兵们都开始排斥我！！
　　宿舍里的三十五号不再和我说话，其他的士兵们也总是当我不存在，为此三十七号曾经苦口婆心的劝我，“四十二，你给他们道个歉吧！他们会原谅你的！！”
　　对于他的劝说我无动于衷，只是留给他一句话，“我只做我认为对的事情，与别人无关！！”因为这句话连三十七号都开始疏离我！！
　　但是我的日子照样过！！
　　
　　“哔～，哔～”熄灯四个小时以后楼下突然响起了口哨声，伴着震天的吼声，“紧急集合！！紧急集合！！”
　　我以最快的速度跳下床铺抓起外套和帽子冲了出去，跑到宿舍前的广场上集合，我，又是第一个到的！！
　　这次没有人躲起来，袁朗一直站在前面看着我们陆续集合，齐桓卡着表算时间，当最后一个人下来的时候，齐桓发话了，“从现在开始到达的人每人扣五分！”
　　很不幸的被扣分的是第一天和我一起受罚的那个二十一号！！
　　等到人都齐了，袁朗很是开心的看着我们，“告诉大家一个好消息，什么好消息呢？说啊～，明天，啊不，确切的来说今天，说今天是个好天气，所以，我决定给你们加餐！五十公里强行军！！”
　　“报告！”袁朗才说完队伍里马上就有人喊了！
　　“二十一号，说！”袁朗难得的摆了一张笑脸！！
　　“长期睡眠不足，身体会吃不消的，你这样长期压榨我们，这是虐待！！”
　　“呵～”袁朗失笑，“虐待？！虐待～～，你们连一点苦都受不了，还当什么军人，不如回家带孩子去吧！！扣五分！”
　　二十一号两眼冒火的就要冲上去找他干架，被旁边的魏松木给拽住了，袁朗看见了双眼一瞪，“四十一、二十一，队伍里拉拉扯扯的干什么？加扣五分！！”
　　魏松木恼火的瞪着袁朗，恨不得把他给吃了，但是他终是忍住了，没有下一步的动作！！
　　“全体都有，向右转，右后转弯，跑步走！！”齐桓看袁朗训完了人就喊着口令让我们开始跑步了！！
　　我们先是跑到操场一人扛了一根大树杆，最少有五十公斤重，然后跟着袁朗他们坐的车子开始登山跑！！我们的后面却跟着一辆救护车，我不明白救护车跟着有什么用，我不认为身为军人会被这样的训练给压垮！！
　　那根木桩子扛在我肩上，比我自个人还大，压得我头都抬不起来，只能低着头拼命往前跑，没有跑多久天上开始淅淅沥沥的下起了雨，刚开始是小雨，我跑在最后，被雨淋湿了，大家都是冒雨努力，大家的精力目前都还算充足！！
　　随着时间的流逝，雨越下越大，崎岖的山路变得更加的泥泞，战士们的精力也耗得差不多了，脚步越来越沉重，肩上的压力越来越难以负荷！！
　　我仍然跑在最后面，因为我知道五十公里强行军所需要的不仅仅是体力，还需要毅力和心力，如果我跑在前面，只会使我的体力消耗得更快，使其他士兵的毅力和心力消耗得更快！！
　　跑了大概三十多公里的时候，大雨已经变成了暴雨，袁朗停下了车，对着我们这些快要瘫了的士兵喊着，“行不行，行不行，不行就上救护车啊！！”
　　齐桓也在给我们加压力，“不行就上救护车，别勉强啊！！一百分扣完，打包走人！！”
　　我们的心力在慢慢的枯竭，不知道还能坚持多久，前面有一个士兵倒下了，他开始狂吐了起来，似乎要把胆都给吐出来一样，旁边的几个士兵停了下来，想要去拉他，他挣开了，用尽了力气吼着，“我弃权了，我不玩了！！”他的声音还大不过暴雨的声音，但是我们都听见了，我发现袁朗看到他放弃后脸色变得很难开，似乎很难过的样子，他不是希望我们放弃吗？？
　　那个放弃的士兵被扶上了救护车，接受着救护人员的照顾和看护，羡慕死了我们这些在外面受苦受难的人们，但是我们都知道他的代价是完全失去了资格，打包走人！！
　　我们剩下的士兵们继续努力着，也包括我！！
　　忽然我脚下一滑，狠狠的摔在了地上，泥水把我的身体浸透了，一滴一滴的从我的紧贴在脸上的发丝间落下！！
　　我知道我已经接近极限了，当初因为超负荷进医院的时候我的肺就受了伤，虽然医生说没有什么后遗症，但是当我像这样体力消耗过大，呼吸困难的时候还是会剧痛难忍的，而且医生也曾经说过，如果再一次超负荷血管会更加容易破裂，因为它们已经变得脆弱了！！
　　我低着头，无力的坐在地上大喘气，忽然眼帘里除了雨水和泥土外，多了一双被泥水浸污的军靴，袁朗的话在我的头顶响起，“不行就上救护车，”他的声音里已经没有了之前的挑衅和嘲讽，“已经有人上了救护车了，更何况你是女兵，就算放弃也没有人会嘲笑你的，你能够走到这一步已经比很多男兵更出色了！！”
　　我抬头看着他，可是眼睛却因为雨水而变得模糊不清，我看不清楚他脸上的表情，但是我有一种奇怪的感觉，他说的是违心的话，他并不希望我放弃，如果我放弃他一定会很难过的，就像那个救护车上的士兵放弃的时候一样！！
　　前面的士兵已经有很多都停了下来，看着站在雨中一动不动的袁朗和坐在地上的我！！在这个时候就连齐桓都没有说话的余地！！
　　我低下头叹了一口气，扶着木桩摇摇晃晃的站了起来，我奋力的把木桩抛扛在了肩上，重新迈开了步伐，在与他擦身而过的时候我轻轻的抛下一句话，“不是每个人都能够理解你违心的话中的意思的！！”
　　我奋力的跑着，追上了一直等着我的魏松木，魏松木向我搭了把手，我们一起向着目的地前进！！
　　袁朗看着那渐渐消失在雨幕中的身影很久很久，那句轻得几乎完全被雨声掩盖的话语让他被雨水淋得冰冷的身体感觉到了一丝丝的温暖！！
　　“队长！”齐桓担心的喊了一声似乎陷入自己思绪的袁朗！！ 
 

 
                靶场上的赌局
　　“队长！”齐桓担心的喊了一声似乎陷入自己思绪的袁朗！！
　　袁朗抬起头，任由于水冲刷着脸颊，他极力忍着什么，额头的青筋都暴了起来，好半天他才对身边的兄弟说了一句话，“她是唯一一个相信我的人！！”
　　唯一的一个！！
　　
　　当我们终于跑到目的地，完成五十公里强行军训练的时候我们都累瘫了，我几乎整个人都挂在了魏松木的身上！！
　　“师姐，你怎么样啊？！”魏松木担心的问着我！
　　我摇摇头，已经没有力气说话了，魏松木苦着脸，“师姐，你不要逞强，受不了要说出来，不要又像当初在侦察营一样给吐血整进医院了！！”
　　我无力的扯着他的衣服，好半天才挤出一句话来，“闭嘴！！”
　　袁朗的车子随后就到了，他下车以后看着我们这些已经东倒西歪的士兵们，出奇的没有生气，他叫住了旁边的齐桓，“去，把车开上来，今天让他们坐车回去！！”
　　“是！”齐桓大声地应着！！
　　我们都很奇怪很惊讶的看着今天有点不太正常的袁朗，袁朗只是看了我们一眼什么都没有说就上车了！！
　　当我们坐车回到基地的时候，体力或多或少都恢复了一点，我几乎是用半爬的被魏松木给拖回了三楼，一进门我就瘫了！！
　　“四十二，我不得不说我很佩服你！！”三十七号看着我想了半天终于挤出了这句话！
　　我轻笑一声，“你不生我气了！”
　　“生气肯定是生气的，我就看不惯你的逆来顺受！！”这句话是三十五号喊出来的，“不过，佩服还是有的，你真的很厉害！！”
　　我耸耸肩，“多谢夸奖！！”
　　忽然楼下传来了齐桓的狼嚎，“屋里的、屋外的都给我听好了，明天通通到靶场练习打枪！！成绩记入总分考核！！”
　　我心里哀号，玩枪啊，我死定了！！
　　魏松木愣愣的看着我傻笑，我一甩手把枕头砸在他的脑门上，“笑什么笑？！欠揍啊你！！”
　　魏松木也不躲，只是笑嘻嘻的任由我的枕头亲吻他的头颅！！
　　那天晚上宿舍的人都在练习手的稳度和端枪的姿势，还有眼睛的瞄准程度，就我一个人躺在床上，两眼望着天花板发傻，射击啊射击！！
　　天刚刚蒙蒙亮的时候，我们就被集合带到了靶场，靶位上已经准备好了射击所需的一切东西，因为只有九个靶位，所以我们被分成了五组，我很幸运的又被分在了最后一组，多活一秒算一秒吧！！！
　　到达靶场集合完毕以后，袁朗看着我们这帮他眼中的南瓜，大声说，“今天是射击练习，每个射击人员四十秒准备时间，一分钟内必须打完弹夹里的所有子弹！！”看着我们这些沉默中带着自信的脸，当然某人除外，袁朗无谓的扫了靶位上的枪械一眼，“第一组，上！！”
　　第一组人员快速的上到靶位，然后最后一排的我就听见其中一个士兵很是郁闷的低吼了一句，“靠！全是分解的！！”
　　我心里暗叹，我就说嘛怎么会无缘无故的给你四十秒准备时间，感情是给你装枪用的！！四十秒的时间很快就过去了，但是还没有人扣动扳机，袁朗又吼了起来，“开枪啊！你们九个人不会想成为今天的第一个光靶吧！！一群没用的东西！！”
　　“砰～，砰～”终于有人开始射击了，但是子弹都打歪了，陆续有人装好枪支开始射击，但是子弹基本上都脱靶了，有人开始动瞄准镜，再射击，一分钟以后，子弹打完的人都站了起来，没有站起来的又被袁朗扣了五分！！
　　“开始报靶！！”齐桓对着对讲机喊！！
　　对讲机里传出了一个很有精神的男声，“一号靶位两发中靶，二号一发，三号一发，四号三发，五号一发，六号一发，七号两发，八号两发，九号一发！报告完毕！！”
　　报靶结束后，整个靶场的人都寂静无声，袁朗崩着脸看着眼前的人，“十四发，九个人十四发上靶，这个靶场从来没出过这么差的成绩！丢死人！！你们这些兵王！！！”
　　“报告！”被训的人里有人大声打断了袁朗的话！！
　　“三十四，说！”袁朗的声音里在冒火！！
　　“枪械的瞄具未经校正，无法瞄准目标射击！！”三十四号说的理直气壮！！
　　“片面强调客观原因，扣五分！没有瞄具就不会射击了吗？！”袁朗直接驳回了他的话！！
　　“报告！”又有人发出了抗议！
　　“二十一，说！”袁朗瞪着他，又是那个第一天和我一起受罚的人！！
　　“瞄具未经校正，还要把成一团散沙的枪械组装起来，可是却只给我们四十秒的时间，谁能做到？！”二十一义愤填膺的吼到！！
　　“向教官使用质问的口气说话，扣五分！！我随便找个人，如果他做不到，你这五分我就不扣了，如果他能做到，你们就全体扣十分，怎么样？敢不敢和我赌？！”
　　所有的士兵们都沉默了，每个人的分都被扣得很惨，十分对于我们来说是很珍贵的！没有人会随便拿分数开玩笑的，但是……
　　“好，我和你赌！！但是我就选你射击，如果你能用我手上的这把枪在一分钟以内打出你所为的合格成绩，我就服输！！”二十一号第一个接受！！
　　“我也和你赌！！”二组的一十七号第一个响应！！
　　“我也和你赌！！”
　　“我也赌！！”
　　……
　　队伍里的人陆续都站了出来，前面的魏松木也一咬牙要站起来的时候，我一手扯住了他，另一只手拉下了他旁边的三十五号，三十七号离我有点远，我够不着，结果他也成为了响应的一员！！
　　“四十二，你干什么？放开我！！”三十五号挣扎着想要摆脱我的拉扯！！我却死按着他无动于衷！！
　　“师姐！你放开我，他欺人太甚了！！”魏松木这个猪头也跟着起哄，气得我差点骂人！！
　　“你给我闭嘴，他们输定了！！”我冷冷的说！！
　　“四十二，你自己怕事别把我给扯下来！！”三十五号使劲地甩开我，他狠狠的瞪了我一眼，“我是有血性的男人！！”
　　魏松木也挣扎了起来，“师姐，都还没比呢，你怎么就认定我们一定会输啊！！”
　　我们几个人的争执已经引起了在场人员的注意，袁朗走了过来，“四十一、四十二你们怎么回事？！”
　　听到袁朗的声音我的手松了一点，魏松木乘机挣脱了我的压制，我也只能由他去了，魏松木一站起来就对着走过来的袁朗说，“没怎么回事！俺也跟你赌！！”
　　袁朗瞄了他一眼没有说什么，他把注意力放在了我的身上，“四十二，你呢？”
　　“报告！我不赌！！”我大声地说，心里无奈的叹息，我又成为众人注目的焦点了！！
　　“为什么？！”袁朗对于我的回答有点不太理解，“你为什么这么喜欢搞特立独行？”
　　我淡淡的瞟了他一眼，“报告，我不是特立独行，我只是不喜欢做明知道会失败的傻事！！”
　　“呵～”袁朗居然笑了起来，“你就那么肯定我能够赢！！”
　　“是！！”
　　“为什么？！” 
 


                让人发囧的成绩
　　“为什么？！”
　　“……”
　　“四十二，这个问题你必须回答！！”面对我突然的沉默袁朗又吼了起来！！
　　我再一次叹了口气，平静的说，“因为你是袁朗！！”
　　“什么意思？！”袁朗尽量维持着自己声音的平静！！
　　我转头纠结的看着他，你不像是一个这么迟钝的人啊，怎么会突然变得这么笨呢，看着他越来越暴跳的青筋和即将崩溃的脸色，我赶紧回答：“报告！因为你是袁朗，是老Ａ的队长，联合对抗的时候你们枪王的枪法我见识过，我不相信你这个能够支配他的队长枪法会烂到哪里去！！”
　　袁朗默默地看着我半晌，才丢下一句，“歪理！！”就走了，他走到二十一号面前，对着所有人说，“我再给你们一次机会，收回你们的话，你们有些人如果再扣十分就得打包走人了！！！”
　　二十一瞪着袁朗狠狠地说，“不收回！！我不收回！！”
　　其他的人也都是默默地看着袁朗，没有要反悔的意思！！
　　袁朗表情严肃的走到靶位上，对着二十一说，“你可以选择任何一种枪械，把枪拆了，瞄准镜随便你调，我今天要你们心服口服！！”
　　二十一号蹲下去直接就把自己的枪给拆了，在瞄准镜上鼓捣了半天才站起来，袁朗面无表情的看着他，“现在的可视条件比刚刚稍好，我不想占你们的便宜！！”
　　袁朗说完背对着枪械蹲了下去，反手在身后组装枪支，十秒左右就组装好了，端起枪支他回身就直射，没有丝毫的犹豫，甚至连瞄准镜都没有看！！！
　　“砰～，砰～”的声音不绝于耳，半分钟不到他就打完了所有的子弹站了起来！！
　　“报靶！！”齐桓对着对讲机喊！
　　“报告！二十五发子弹全中！！”对讲机里的话无疑像一颗炸弹一样在士兵们的耳朵边炸开！！
　　“我…我要求看靶纸！”二十一号还有点不死心！！
　　“可以，给他！！”袁朗无所谓的说！！
　　远处的一个老Ａ将靶纸送了过来，我们都看得很清楚，中间的十环区已经完全成了一个大洞，旁边的九环区平均的分布着弹孔，二十五发子弹全部打中了靶心位置！！
　　所有人都沉默了，袁朗认真地看着我们，却对着齐桓说，“全体扣十分！！”
　　齐桓打开了记录簿，开始划分数，划完以后齐桓抬头看着列队沉默的士兵们说，“九号、二十五号、三十六号，你们的分扣完了，出列！！”
　　九号、二十五、三十六三个人默默地走了出去站到了齐桓的后面，我甚至可以看到他们眼中有水光莹动，只是不知道他们是为自己失去资格而难过，还是为自己的冲动而去懊悔！！
　　“报告！！”三十五号突然大声喊道！
　　袁朗沉默的看着三十五号，低声开口，“三十五，说话！”
　　“四十二号并没有参加赌局，为什么她也要扣分？这不公平！”他的话让我有点惊讶，没想到他会为我出头！！
　　“世界上没有完全公平的事！！问题过于天真，扣五分！” 袁朗远远的把目光落在了我的身上说，迎接他的只是我平静的气息！！我心里早就知道了，一开始他就说了所有人扣十分，我不认为他会把我排出在外，又被扣了十分，我也开始危险了！！
　　“第二组，上！！”看到我没有什么特别的反应，袁朗让剩下的士兵进行着未完成的训练！！
　　由于有了袁朗刚刚的立威之举，后面的士兵们打得都很认真，但是成绩仍然很不理想，却也没有人再向袁朗提出异议了！！
　　魏松木的成绩算是比较好的了，中了七发，但是还是被袁朗给训了一顿，苦着个脸回来了，哀怨的看着我！！
　　我耸耸肩，走上了靶位，齐桓手拿着计时器一按，“开始！！”
　　我迅速的组装着很艺术的摆放着的零件，说实话我的速度不是很快，四十秒刚好够用，所以直到旁边的士兵已经开始打枪，齐桓手上的计时器到达三十九的时候我才端起了枪，起枪的那一刹那我闭上了眼睛！！
　　“砰～，砰～”一阵阵剧烈的枪击声过后我们都站了起来，该打的子弹都打完了！！
　　“报靶！！”齐桓的声音让我的心一跳，报靶了！
　　“报告！一号靶位三发中靶，二号四发，三号两发，四号两发，五号……”不知道为什么报靶的声音在报到我的时候忽然停住了，我想起当初第一次打靶的时候也出现过这样的停顿情况，在场的都是各个部队的尖兵，打靶成绩都这么不理想，我这个连瞄准镜都看不了的射手的成绩不知道怎么样了！！
　　我站在最后一个靶位上，额上沁出了微微的汗珠，我第一次有了在意的烦躁感觉！！
　　袁朗奇怪的看了齐桓一眼，齐桓会意，大声对着对讲机吼了起来，“五号多少，报靶！！”
　　“是！报告，五号靶位二十五发子弹全中！！！”
　　“……”袁朗～～　⊙◇⊙
　　“……”齐桓～～　≥□≤
　　“……”魏松木～～　○□○
　　“……”士兵们～～　○◇○
　　“……”我～～　＝＝！︿◇︿！！
　　我懵了，眨巴眨巴大眼睛，看着远处的靶位，我出现幻听了！
　　“不……不错！！”袁朗好半天才反应过来，“这个靶场上总算出了一个让我满意的成绩了！！！”
　　“师……师姐，我崇拜你！！”魏松木结结巴巴的对着回到队伍里的我喃喃低语！！周围的士兵也都很惊讶很神奇很不敢相信的盯着我！！
　　“师姐，你是怎么做到的？在营里的时候你的射击可是从来都没有及格过！！”魏松木睁着两只充满了求知欲望的眼睛！
　　我满脸黑线，决定无视他！！
　　袁朗慢慢走到我的身边，“你总是能带给我惊奇！！我也很想知道你是怎么做到的？！每一把枪的瞄准镜都有不同程度的歪斜！！”
　　瞄准镜啊！！对啊！我都忘了第一组曾经就有人提出瞄具未经校准，其他人打枪的时候也总是去动瞄准镜的，难怪我能够全中，我的射击和他们有一点本质的不同，我是不用眼睛看的盲打，所以在营里射击总是排最后，因为我根本射不中靶心，但是现在却成为了我胜利的根本，瞄具是否精准对于我来说根本没差！！
　　袁朗郁闷的看着又开始发呆的某人，“哎～，跟你说话呢！你又发什么呆啊！！”
　　“啊！哦！是！”袁朗在我耳边的吼声唤回了我的发散性思维，“报告！瞄准镜歪不歪对于我来说根本没差！！”
　　“为什么？！”袁朗对于我的回答越来越有兴趣了！！
　　“报告，因为我射击不是用眼睛看的！！”
　　“那用什么？”
　　“报告！用感觉！感觉手中的枪口对准了远处的目标就开枪，基本上都可以打中目标的！！”我很认真地回答了他的话！
　　听完我的回答袁朗沉默了，好半天他才从牙缝里挤出两字，“谬论！！”
　　我很无辜的对着他略微扭曲的脸，是你让我说的，我也是很认真地回答了，信不信随便你！！袁朗一甩头，丢下一句话 ：“继续练习射击，午休结束后，下午在格斗场集合” ……走了！ 
 


 
                  半个恶作剧
　　上午的训练结束以后回到宿舍，我躺在床上休息的时候，魏松海和三十五、三十七号高高兴兴地回来了！
　　三十五一进门就喊了起来，“四十二，我说你真是的，藏什么私啊，你今天要是早点出头，我们也不会被那个恶人给整得这么惨，你就那么怕他啊？！！”
　　我瞄了一眼站在我床边的脑袋没有出声，我自个儿欠抽才会去管你们的死活！！
　　魏松木看出我不高兴，嬉皮笑脸的蹭到我的身边，“嘿嘿，师姐！俺错了还不行吗？你就别生气了！！”
　　我身体一转，脸朝着墙壁不理他，混小子，好心当成驴肝肺，要不是看在师姐弟一场，我才懒得管你的死活呢，不识好歹！！
　　“师姐！师姐～，师姐～！”魏松木一看我不理他了，变着调的来折磨我！！
　　“你他妈的给我闭嘴！！”我抄起枕头就往他头上砸！！
　　他也不躲，就是笑得阳光灿烂的让我砸，“师姐，您消消气，大不了下午格斗训练俺让你揍个够！！”
　　我枕头一甩，翻个白眼，“我还用你让？！～”
　　“嘿嘿，师姐，下午格斗训练俺俩好好练练，很久没动手了，俺手痒了！！”
　　我往后一倒，闭着眼睛继续挺尸，“滚蛋！我跟你这个暴力分子没话说！！”
　　三十七号笑着看着魏松木耍宝，“哎～，四十一，我怎么听着你好像对自己打架很有信心啊！！”
　　“嘿嘿！！”魏松木挠挠头，“也不是，我就是喜欢打架，打有水准的架～”
　　“有水准？！”三十五号失笑的瞪着他，“什么叫有水准的架！打架就打架嘛！！”
　　“话不是这么说，” 魏松木不乐意的了，“打架分很多种，没水准的架那叫撒泼！！” 
　　“嘁～”三十五号不以为意的笑了起来！！
　　魏松木得不到支持，郁闷的倒在床上休息，都是一群不懂得打架艺术的俗人！！（＝＝！）
　　
　　下午的格斗训练是在练兵场的一个专门用来打架的洼地里进行的！！
　　我们围坐在洼地的周围，袁朗站在中间，“格斗是每个士兵必备的能力，在战场上士兵们最后运用的武器就是自己的血肉之躯，因为子弹会打完，枪炮会耗尽，我们无论何时都能够拥有的武器就是我们的拳头，今天的格斗训练很简单，就是打架，大家可以一对一，也可以群殴，最后能够站在场上的人获胜，其他的人每人扣五分！！”
　　袁朗的话意说完，士兵们就面面相觑，齐桓按下计时器，“现在开始，你们只有十分钟的时间！！”
　　齐桓的话引起了连锁反应，最先反应过来的是十一号，他一拳就砸在了他身边的十六号身上！！十六号也开始像旁边的人动起手来，于是一串人开始混战，大概因为我是女人吧，很幸运的，居然没有人向我动手，我就这么站在战圈周围傻愣愣的看着眼前的大混战！！
　　很快就有人被撂倒了，一个接一个，魏松木是最积极的，他的身手很灵活，他紧绷得脸色让我明白他打的很不开心，我心里哀号，这小子下一个目标肯定就是我！！
　　果然，他把周围的人都撂倒以后向我冲了过来，“师姐，他们都不够瞧，你来陪俺练练吧！！”
　　我闪身躲过他迎面而来的直拳，他回身握拳横扫，我绕进他的怀里举起手臂扛住了他的手肘，手腕一转抓住他的关节用力一拉带动他的身体把他给扔了出去！！
　　把他扔出去以后一回身我就看进了袁朗盯着我的灼灼目光里，里面有着什么我不理解的光芒在闪动！！
　　我微微歪着头看着他，勾起嘴角，我冲进了混战的男人堆里，既然要打就打个痛快吧！！老虎不发威，你们把我当成是病猫！！
　　钻进人群也不管是谁，我见人就打，我虽然不在乎外界的人和事，但是我更加不喜欢这种让人郁闷的感觉！！
　　直拳、勾拳、侧踢、下劈、空翻……，反正用得上的招我都用了，很久没有打得这么痛快了，当然上次打一连的不算，那次心里是愤怒和委屈，这次是……，好吧，算半个恶作剧吧，谁让他们当我女人好欺负的！！
　　于是在某人扭曲心理作祟下，当齐桓按下计时器，宣告十分钟完结的时候，能够站在场上的就只剩下三个半了！！
　　三个是袁朗、齐桓和气喘吁吁外带狼狈的我，那半个就是魏松木那个棒槌了！！
　　齐桓很是惊讶的上下打量我，“嘿～，身手不错嘛！！能把这一帮男人都给打趴了！！”
　　我无所谓的笑笑，“这点队长不是很清楚吗！我能够把整一连的人都给撂了，又怎么会输给这屈屈的三十几个人！！”我直视着袁朗看不出情绪的眼睛！！
　　“我说过要全部撂倒，可是现在还有没有倒下的半个人，全部不合格，扣五分！！”袁朗根本不把我的挑衅放在眼里，仍然说着让人热血沸腾的话！
　　我转过身向半跪着的魏松木走去，魏松木一直冲着我傻笑，刚弯腰把他扶起来，忽然一阵透心凉让我整个身体的神经都绷了起来，袁朗不知道从哪里整来辆消防车，他现在正拿着水管朝着我们这片洼地冲水呢，我们这些或躺或站着的人就成为了洼地池塘里新鲜出炉的人鱼了！！！
　　我心里的气一叹再叹，没见过这么小气的男人，不就是射击、打架破坏了你的计划吗，至于这么报复吗？！
　　我抹了一把脸上不停留下的水，无奈的晃着脑袋，纠结的看着上面玩水管玩得不亦乐乎、笑得小人得志般阴险的袁朗！！
　　
　　日子就这样在我的无奈、士兵的热血、袁朗的小人和齐桓的荷尔蒙分泌过旺的吼声中度过，基本上还算正常，只是训练的士兵们越来越少，我的分数也是在岌岌可危上！！
　　终于坚持到了最后一天，我们在练兵场上结束了最后的训练，整齐的站在了第一次在练兵场上挨训的地方，还是那个高台，还是那个说话的人，但是站在台下的听众却已经少了六分之五！！
　　“三个月的训练，或者说审核期已经过去，你们现在正式成为老Ａ的一员，”袁朗的话清晰响亮，却没有了第一次的嘲讽、不耐和挑衅，他回身指着旁边的齐桓，“以后你们和他……没有区别！”
　　我们听了他的话脸上没有他期望的兴奋和愉悦，他认真地看着我们，“我知道你们觉得我很坏，但是你们要明白，战争就是逆境，我们在战争中是站前排的，以寡击众，就是没有前方后方，那是逆境中的逆境。可这天下升平的环境给了我们什么？国家是后盾，人民是源泉，班长哄着，连长罩着，物资有人供给着，你们有谁面临过真正的逆境吗？孤立无援，全无依靠？”
　　面对他的话士兵们只是沉默，也许是不以为然，也许是不置可否，但是我却第一次认真将他的话听进了耳朵，记进了心理，因为他说的情况我曾经身临其境，那种孤独，那种恐惧，那种绝望，我至今都忘不了！！
　　“也许在这三个月里是你们到目前为止经历过的最大逆境！！……从来这起你们就要靠自己，没有安慰没有寄托，甚至没有理想没有希望。从这里边走出来的人，才是我要的人。”袁朗沙哑的声音让我们明白了他话语中的真实，让我们知道了这一次他没有在骗我们，他承认了我们成为了老Ａ的一员！！
　　齐桓走下高台，来到我们的身边，将老Ａ的臂章一个一个的贴在我们的胸口，庄严而肃穆！！！
　　紧紧抓着手里的臂章，我明白，我们的苦难终于结束了！！ 
 



                  第一次的任务
　　解散以后我们各自回宿舍收拾东西，因为我们要搬进对面的队员宿舍了，我作为女生，他们还算有良心给了我一个单独的房间，在最里面，据说隔壁就是袁朗和齐桓他们，我可不可以将这种安排擅自理解为他们是和高城一样的担心我，想要照顾我！！
　　当然，我知道这是不可能的，我住在最里面只是因为这间房是唯一的单人房！！
　　晚上的时候袁朗说为了庆祝我们通过审核要开一个庆祝会，可是当我们到达会场的时候那个混球队长却被一通电话给叫走了，据说是有人请客吃饭！！
　　那天晚上憋了一肚子火的士兵们把酒喝了个底朝天！！我几乎被酒味给包围了，最后还是那个唯一的智慧生物良心发现，把我给救了出来！！
　　那天我难得的睡了个好觉！！
　　
　　虽然成为了老Ａ，但是我们的日子却没有什么大的变化，只不过是把一些基本的体能训练换成了特种兵的训练，每天在废弃的城楼、阴暗的下水道或者是奇怪的工地上爬上爬下，反正哪里难走就往哪里钻，这样的日子甚至比当时的审核训练更痛苦！！
　　每天的每天我们都是累得精疲力尽、奄奄一息，不断的透支着我们的体力和生命力！！
　　终于一个月以后迎来了我们的第一次任务！！
　　我们穿上特种兵的作战服坐上了士兵运输车，一进车门就看见车上放着的写有“ＮＢＣ”的大箱子，齐桓在前面开车，丢给我们一句，“一级战备！！”
　　大家的心都扑通扑通的狂跳，我只是面无表情的拂拭着手中的枪！！
　　我们被带到了一个很大的会议室，会议室里没有开灯，很暗，墙上是投影仪投射出的各种符号和图案，我们整齐的坐在了会议室内的位置上！！
　　我曾经见过的和袁朗一起出现的那个上校站在讲台上和我们诉说着详细情况，投影仪上也播放着新闻！！
　　其实事情很简单，有一群反社会分子劫持了一家化工原料堆积场，里面的化工原料、易燃易爆物品有一万多吨，如果燃烧或者引爆将会产生大量的有毒气体，那么整个城市将变成一座死城！！
　　新闻播到一半的时候，摄像机所拍到的工厂一角忽然发生了爆炸，把在场的人都吓了一跳，上校让我们休息一会儿，说是要我们养精蓄锐，迎接接下来的挑战！！
　　我们没有歇多久，会议室的门被打开了，齐桓带着人进来，把我们一哄而给带走了，我们再一次坐上了车，每辆车上都坐了八个人，我和齐桓在一辆车上！
　　齐桓一上车就把我们分成了两组，他调节着耳朵上的耳麦，“这个是彼此联系用的，大家试试看是否功能良好，我也在里面把最新情况说一说！！”
　　我把耳麦在耳朵上装好，就听见里面传出来的声音，“歹徒再次引爆了工厂的几座原料停放点，目前退守到最大的原料停放点也就是最后一个炸点，我们这次的任务就是务必要在歹徒引爆最后一个炸点前将引爆器拆除！！”齐桓认真地看着我们，“我们八个人现在分成两组，B组和C组，代号是1到4 ，我是B1，现在汇报你们联络器的情况！！”
　　“B2正常！”
　　“B3正常！”
　　我轻轻敲着联络器，“B4正常！！”
　　C组的四个人也确定了联络器的功能正常无差！！
　　检测完身上的各个武器及配件以后，我们戴上了防毒面具，穿上了防护衣，每个人都紧张的等待着，不知道为什么我总感觉齐桓看我们的眼神不大对劲！
　　到达工厂外围的时候我们都下了车，工厂周围被防爆队和特警队重重包围了，我跟着齐桓还有B2、B3四个人贴着工厂旁边的围墙前进，直到到达围墙一个旮旯角停下来，B2和B3一起奋力把一个下水道的盖给挪开了！
　　盖一挪开通道口就冒出一股有色气体，我拿着空气检测仪对着这股气体检测！
　　我无奈的看着监测结果，“全是氰化钾，浓度致命！！”
　　B2、B3都有点愣神，齐桓二话没说打着手势，让我们下，然后他带头下去了，B2、B3紧随其后，最后下去的是我！！
　　下面是一条湿漉漉的地下水道，很黑、很脏，到处可以听到滴水声，跟着前面的脚步声前进，耳朵里传来他们的声音！
　　“我是B1，现在报告你们的位置！完毕！”
　　“B1在我前面！！完毕！！”
　　“B2在我前面！！完毕！”
　　“B3在我前面，B4正在跟进！！完毕！”我又是最后一个说话的！！
　　“前面有一条岔路，大家分开走，记住时刻保持联系！！”齐桓小声说，果然前面的地下水道分成了两个路口，我们分散开了，我一个人走左边，B2、B3和齐桓走右边，齐桓的意思是，如果再遇到岔路他们可以再分，如果我遇到岔路就自个儿选一条，但我总觉得他是故意把我这个女人给隔离的……＝＝！
　　我一个人小心翼翼的走在黑漆漆的地道里，联络器里又传来了他们没营养的对话！！
　　“这里黑漆漆的什么都看不见啊，完毕！！”这是B2的声音！！
　　“B1，咱就没有地图可以看吗？？完毕！”B3也开口说话了！！
　　“这都不知道是什么年代的建筑了，地图早在文革的时候当废纸烧了，我上哪找去？！完毕！”齐桓的声音里很是恼火的说，看来没有地图他也很郁闷！！
　　我静静的听着他们的对话，忽然耳朵里听到了一阵剧烈的枪响声，伴随着B2和B3的轻微惨叫声，我停下了脚步不敢移动，大概几分钟以后什么声音都没有了！！
　　“B1、B2、B3，我是B4，听到请回答！！”我急忙呼叫！！可是没有任何声音回答我！
　　“B1，听到请回答！！B2，B3，听到请回答！！”我有点心慌，他们不会真的出了什么事了吧！！
　　“B1，B2 ……”我继续大声呼叫的时候，联络器里终于有反应了！！
　　“B4，我是B1，”齐桓的声音听起来很虚弱，“我们中埋伏了，B2和B3中了枪，生死不明，我的防护衣也破了！！”
　　“你们现在在哪？你……”我急忙问，防护衣破了，这里都是有毒气体，他的生命现在很危险！！
　　“Ｂ4，我的时间不多了，你听我说，现在我们这队已经阵亡了三个，你可以回去，不用承担任何的责任，你也可以选择继续，一个人做你能做的事情！！”齐桓的声音越来越虚弱，“想清楚以后，再做个决定吧！！……”齐桓的声音消失了！！
　　“Ｂ１！Ｂ１！”回答我的只有寂静的沉默！！
　　该死！！我难得的心中咒骂一声停止了前进，我按照原路往回走，我现在有比所谓的任务更重要的事情做！！
　　当走到当初我和他们分开的岔路口的时候，我毫不犹豫躬身钻进了他们走的那条路，我记得他们是在聊天的时候受到攻击的，应该没有走多远，果然我走了大概五分钟左右，看见一个新的岔路口，在岔路口的转弯处躺着几个和我穿着同样衣服的人！！
　　我急忙跑了过去，注意力却完全放在了拐角处，防备着那里是否有伏击的人，很幸运的，直到我跑到同伴的旁边都没有任何异常的情况发生！！
　　我将其中一个仰躺着的胸膛很明显的有着剧烈起伏的人托了起来，是齐桓！！
　　齐桓看到我的时候，那脸上的表情像活见鬼一样，他惊讶的有些不知所措，“你……，你怎么来了？！” 
 



                  我选择放弃
　　他惊讶的有些不知所措，“你……，你怎么来了？！” 
　　我把枪扔在他的身上，“废话少说，我带你出去！！”说完也不等他回答，我一把把他扛在了肩上！！
　　齐桓挣扎着，“你放我下来，有这个力气你还不如去继续完成任务，我不用你管！！”
　　“你他妈的给我闭嘴！！”我火了，一个熊拍砸在他的脑门上，“现在我说了算！！”也不理他气得扭曲纠结的表情，我奋力的扛着他往回走！！
　　齐桓不知道是不是被我骂傻了，还是因为吸了毒气，反正是没声了！直到我把他从地道口扔了出去，我扔下一句话，“找个地方躲起来，我一会儿就回来！！”枪也没拿就转身再一次下了地道！！
　　我回到他们遇袭地点的时候察看了一下另外两个人的情况，倒不是说我厚此薄彼，只管齐桓不理他们的死活了！
　　主要是我确定齐桓还活着但是防护衣却破了，这两个人却挨了枪子，相比之下齐桓的存活率大得多，如果我先救这两个而把齐桓扔在这里的话，也许等我来救他的时候他已经中毒身亡了，而且我也没有那么多的美国时间，我只能先救存活的可能性大的人！！
　　幸好这两个人还有呼吸，我也不管先救谁后救谁了！！我把一个扛在了肩上，另一个则夹着他的腰拖着走，他们现在都没有知觉了也不用管他们好不好受了！！
　　当我费劲力气终于把他们带到出口的时候，很惊讶的发现齐桓居然没有躲起来，就那么坐在出口处等着我们，看到我回来的时候他的眼睛一亮，帮我一起把那两个云里雾里的人给弄了出去！！
　　我抓过丢给齐桓的枪重新挂在了脖子上，拿出身上的急救用品开始解那两个人的防护衣，齐桓扯掉了自己的防护衣和防毒面具，静静的看着我的动作也不帮忙，好半天他才闷闷的说，“为什么要放弃？！”
　　我头也不抬继续着自己的动作，“我没有放弃，只要处理完他们两个的伤我会回到下面去继续自己的任务的！！”
　　齐桓叹了一口气，焦躁的抓着自己短得不能再短的头发，“没机会了！！你已经没机会了！！！”
　　我沉默着，我没有听明白他的意思，但是两分钟以后我看明白了，Ｂ２和Ｂ３身上根本就没有枪伤，只有两颗空包弹挂在了他们的衣服上，子弹上应该涂了麻醉的成分，所以他们才会人事不省的！！
　　我面无表情的停下了动作，坐在了地上，怔怔的看着焦躁中带着点不知所措的齐桓，原来你们都是在骗我们的，我这么努力是为了什么？？我一个性格这么淡漠的人难得的积极和焦虑到底是为了什么！！
　　我默默地卸下了身上的枪支弹药，脱下了防护衣和防护面具！！
　　“你真的不管任务了？！”齐桓不可置信的问我！！
　　我冷冷的盯着他，“你给我一个继续的理由！！”
　　齐桓看着我很久才慢慢的站了起来，“走吧！！我们这组的作战结束了，我带你们回去准备明天的评估！！”
　　我面无表情的上了车，齐桓一边开车一边不住地从后视镜里看我，我无动于衷，我第一次对自己产生了怀疑！！！
　　车子最后到达的地方是一个简陋的指挥所，指挥所外面或站或坐着几个老Ａ的队员，看到我们都笑得很灿烂，齐桓带着我走了进去，一进去看到的就是消失了一个月不见的袁朗，他不知道在玩什么电动游戏，打得十分的起劲！！
　　“报告，队长，我们回来了！！”齐桓向他行礼汇报！！
　　袁朗抬头看着我们一愣，又低下头继续拼命的按键，随口问了一句，“怎么这么快，结果怎么样？？”
　　齐桓沉默了一会儿才开口说，“Ｂ２、Ｂ３还没出下水道就阵亡了，Ｂ４……，放弃了！！”
　　袁朗猛地抬起头来，“你说什么？！”
　　“Ｂ４……，放弃了！！”齐桓艰难的重复着，他知道袁朗有多么看重这个唯一的女兵，他明白听到这句话对袁朗来说打击有多大，但是……，“她发现了这次事件是假的，所以放弃了！！”
　　袁朗停了手中的游戏，紧抿着嘴唇盯着我，他的额头的青筋微微暴起似乎在压抑着什么，良久他才挥手，“送她回去，准备明天的评估！！”
　　我一言不发的跟着齐桓走了，那一天没有一个人完成了任务，有的放弃了，有的阵亡了，最后一个挂掉的是魏松木，他在最后接近目标的时候被Ａ队的枪王成才一枪给崩了！！
　　第二天评估的时候我们七个人都站在办公室的门外，魏松木瞄了我面无表情的脸良久才小心翼翼的说，“师姐，不要担心，我们一定能过的！！”
　　我侧头看着他凉凉的说，“与我无关！！”是的，与我无关，我已经可以确定这个地方不适合我，我不该来这里！！
　　魏松木有点担心的看着我，却没有再说什么！！
　　据说这次的评估，Ａ队的战斗人员都是裁判，旁边的人一个一个的被出来的人叫进去，有欢喜的有忧愁的，忧愁的是那些没有被留下的人，二十一、三十五、三十七都包括在内，他们有的是放弃了，有的是太早阵亡了，而欢喜的是目前唯一一个被留下的人，魏松木！！
　　最后一个是我，魏松木出来以后换我进去，临进去之前魏松木拉住我难得认真地说，“师姐，俺只想对你说一句话，不要忘记了咱侦察营的精神：不抛弃！不放弃！”
　　我看着他认真地表情点点头，敲开门走进那间坐满Ａ队人员的房间！！
　　我站在房间中间的椅子前面对着在座的人敬礼，里面只有几个是我认识的人，袁朗、齐桓、成才、吴哲，我一一的扫过他们，……我的表情却没有一点变化！！
　　袁朗看着我最先开口，“李靳，对于最后一次的实战考核，我想过很多种可能，却从来没有想过你会放弃，我一直以为你是唯一一个不会放弃的人，因为你明白高城和侦察营骄傲的根本！！那六个字你是否记得？”
　　我平静的听着袁朗的评价，面对他的问题我轻轻的说，“不抛弃，不放弃！！”
　　“对，不抛弃，不放弃！！”袁朗的眼睛直视着我，闪着勃勃的精光，“可是你却放弃了！！为什么？！”
　　“……”我沉默的看着他，没有回答！！
　　“李靳！！”袁朗严肃的重复的我的名字，“你可不可以认真地回答一次我的问题！”
　　我深吸一口气，挺直腰杆，冷静地说，“我找不到继续的理由！！”
　　“理由？！那是任务，你必须完成，还需要理由吗？！”袁朗对我的理由嗤之以鼻！！
　　“我当时的任务是拆除引爆器防止大爆炸，但是在我发现真实情况的时候，任务的条件已经不成立了！！”我冷冷的说！！
　　“你再发现情况有变的情况下，第一时间想的不是继续完成任务，而是原路返回去寻找不知到在哪里的队员，将人民的人生安全弃之不顾，你觉得这是一个铁血的军人所应该做的吗？！”袁朗的话语说得有些痛心疾首！！
　　“是！！”我掷地有声的应道，“当时Ｂ１并没有死，他只是防护衣破了，我有足够的理由去救他，我耽搁了任务将要受罚我认了，但是我必须去救他！
　　“参加此次任务的有三十多个特种兵，我暂时搁置任务，还有三十多个人可以继续这个任务，而且我所花费的时间前后不超过一个小时，一个小时以后我就可以回到战场继续，人民的安全仍然可以得到保障！
　　“但是我如果不去救他们，他们必死无疑！！我不能丢弃自己的战友性命不顾，那样别说军人，就是一个人我都不配当！！”最后的审核
　　“这么说，你觉得自己没有错，如果下次碰到这种情况，你还会这样是不是？！”袁朗的话问得有点咬牙切齿！！
　　“是！！”我毫不犹豫地大声回答！！
　　“……”
　　“噗～，哈哈……”袁朗旁边的那个上校突然大声地笑了起来，“说得好！！”
　　袁朗翻脸比翻书还快，刚刚生气的样子恨不得把我给吃了，现在却一脸笑意外带一脸无奈的看着我，“你呀……，总是要整些与众不同的东西出来！！！”
　　后排的成才笑着露出两梨窝，眼睛也成了月芽的样子！！他旁边的智慧生物向我作个鬼脸竖起了大拇指！！
　　我木然的看着眼前笑容灿烂的一堆生物，我又被耍了！！
　　“李靳！”笑够了，上校脸带喜悦的认真地看着我，“你知道吗！你是有史以来第二个回身先救自己战友的人，第一个……是袁朗！！”
　　我的嘴角一抽，你的意思是说我和那条大尾巴狼是同一类型的生物！＝＝+！
　　少校没有注意到我的不正常抽搐，他继续说，“经过四个月的相处，我们见识到了你的坚韧、聪颖、睿智还有冷静的思考反应能力，以及你的不抛弃、不放弃的精神，我们坚信你就是我们要的人才！！我们希望你和你的能力能够在Ａ大队得到一个施展的天地，当然，我们也会尽力为你撑起这样的一片天地，你愿意成为我们的一员吗？！”
　　我看着眼前满脸兴奋、满脸期待的人们，垂下眼睑，波澜不惊的丢出三个字，“我拒绝！！”
　　……
　　时间似乎有着一刹那的停顿，空气中弥漫着一种名为诧异心慌的情绪！！所有的人脸上的笑容都消失了！！
　　“为什么？”袁朗尽量维持着声音的平稳！
　　“我觉得Ａ大队不适合我！”面对着脸色各异的评审们我平静的陈述着自己的理由，“我无法跟上你们的思维和步伐，我不知道你们在意的是什么！我不知道你们要的是什么！我无法理解你们的生存方式！！”
　　“我们在意的是生命，我们想要的就只是在战场上我们的战友能够少死几个，” 袁朗的眼睛直视着我， “李靳，你之前的表现有好有坏，你的能力我很欣赏，但是你对一切事物那漠不关心的态度让我很失望，训练结束的时候你的积分只剩下了两分，几乎可以说与Ａ大队无缘了，
　　“但是你最后的任务表现让我惊讶甚至震撼，”袁朗的眼眶有点红，声音有些嘶哑，“你让我看到了你在意的东西，你在最艰难最危险的时候把战友的生命放在了第一位，因为那是你身上的逆鳞！！” 我不敢肯定他现在的表现是真的，……还是又打算骗我的！！
　　面对我怀疑的眼神，袁朗有点受伤有点失落，“李靳，你是一个性子凉薄的人，你说你不适合老Ａ是因为你不愿意花费太多的时间和心思去考虑旁人的想法和意思！！但是曾经有一位老军人对我说过：如果你想做一个优秀的特种兵，你必须学会：有容乃大，无欲则刚！！”
　　袁朗的话像一颗炸弹一样在我耳边炸开！
　　有容乃大，无欲则刚！！
　　多么熟悉的一句话啊，曾经也有人用这句话鼓励我、安慰我，让我走出了绝望和恐惧，让我找到了活着的目标和希望，我怔然的看着眼前情绪有点激动地袁朗，我似乎从他的身上看到了那个人的影子！！
　　“因为特种兵随时都要面对死亡和绝望，只有学会这两句话才能够在任何的情况下寻找到胜利的希望！！”袁朗对着我笑得有点勉强，“李靳，你是我见过的人当中把这八个字做得最彻底的人，我坚信你会成为一个优秀的特种兵！！……，
　　“你，是否愿意给我们一个机会让你懂得我们的思维、步伐和生存方式，……同时也给自己一个机会了解身边的人！！”
　　袁朗的眼神紧紧地盯着我，等待我的回答，不知道是不是我的错觉，我觉得他似乎有点忐忑，是为了我吗？！抬头看着他身后，我唯三认识的人，成才、吴哲、齐桓都牢牢地盯着我，担心的想要从我的表情中寻找什么！！上校他们也没有出声，似乎是很有默契的给我时间思考！！
　　我也难得的动起我那快要生锈的脑筋开始思考！！
　　到了老A以后要努力，不要因为是女兵就给我丢脸，你在老A代表的就是师属装甲侦察营！——这是某老虎的原话！
　　有容乃大，无欲则刚！！——这是我牢记了十几年的信语！
　　你是否愿意给我们一个机会让你懂得我们的思维、步伐和生存方式，……同时也给自己一个机会了解身边的人！！——这是某个折磨了我四个月的大尾巴狼的邀请！！
　　…………
　　我抬起头看着十几双盯着我的眼睛，“好！我试试，给你们一个机会，也给我自己一个机会！！”为了我对高城的承诺，为了我那四个月的努力，也为了……，你的那句：有容乃大，无欲则刚！！！
　　在座的各位听了我的话以后似乎都松了一口气！！
　　袁朗又恢复了他那特有的痞子一样的散漫笑容，“欢迎你进入老A！！”
　　于是这一次的选拔、训练、审核结束后，最后成功进入A大队的只有两个人，我和魏松木！！都是师属侦察营的兵！！
　　
　　今天训练结束的时候袁朗给我们上了一堂十分具有特色的政治思想开拓课！
　　他说他们喜欢玩捉老A的游戏，让我明白了老A是见不得光的，不能让人家知道，感觉很像某种生物～～
　　他说老A就是最后那一张出奇制胜的牌，让我明白了老A就是一群不按牌理出牌的歪兵！
　　他说网聊上A是骗的意思，我Ａ你就是我骗你，让我明白了那次的虚拟任务算是轻的，他已经很便宜我们了！！
　　最后，我想说的是，新新小说里Ａ是偷的意思，Ａ来的车就是偷来的车，我深刻的体会到了老Ａ是一群不按牌理出牌，喜欢Ａ人、喜欢隐蔽、以打击别人为乐的歪兵，俗称特种兵，这让我对A大队的好感和肃穆又下降了Ｎ个档次。（纯属个人意见～～）
　　同时，也让我明白了当初他们发给我们的那个臂章根本就是用来晃点我们的，因为真正的老A根本不会在自己身上挂这么明显的标志，除非是部队的军事演习！！
　　我有一种进了狼窝的感觉，而我就是那唯一的一只小白兔……＝＝+！
　　“啪～”的一声，一只貌似爪子的东西拍在我的肩膀上，“想什么呢你，想得眼睛都直了！！”成才笑得两梨窝灿烂的看着我，“解散了！！”
　　“哦！！”我拍拍屁股站了起来！！
　　“哎～”成才拉住了正要离开的我，“给你介绍一下我的好兄弟，我们俩一个村的，他叫许三多！！”
　　成才边说着从身后拉出来一个人，一看到他身后的人我的脑门上一个晴天霹雳，心里拔凉拔凉的，某大尾巴狼的声音在我的脑海里回荡：
　　“还有一个士官也是个特例，叫许三多，和你有点像！！”
　　细眯眯的眼睛，笑得噌亮噌亮的大板牙，感觉像在咬牙切齿，黝黑粗糙的皮肤……
　　这真的很像我吗？？？？～～～ 
 



                  紧急出动
　　“你……你好！我……我是许三多！！”许三多那带点地方口音的话语在我的耳边响起，“我……我听成才……成才说起过你，他……说你很厉害！！”
　　“你好！！”我扯扯嘴角低气压的回应，我已经完全馅进了大尾巴狼对我的打击之中了！！
　　“你怎么啦？！”成才奇怪的看着我，“怎么感觉这么没精神？虽然你平时就没什么精神！！”
　　我呐呐的开口，“成才，我问你，我和许三多很像吗？！”
　　成才一愣，瞅瞅许三多，再瞅瞅我，咧嘴笑得很欠揍的说，“是有点像！！”，然后他转头看着旁边一直没有离开的智慧型生物，“哎，锄头，你说呢？！”
　　吴哲抬起头看着我哀怨的眼神，貌似很认真地思考了一下，“嗯～，就某些方面来说，你们的确很像！！”
　　……
　　“你们去死！！”我怒了，女人最在意的是什么？！虽然由于长期的训练我的皮肤已经说不上肤如脂凝、吹弹可破，但好歹我也是皮肤光滑，健康的小麦肤色，大眼睛、双眼皮，就算不是国色天香，但也算是别有风味吧～～～
　　女人的怒火是可怕的，吴哲和成才已经深刻的体会到了，许三多被打了，还笑得傻愣愣的，这个新来的女同志精神真好，就是不知道她为什么要打自己！！
　　“呦～，精神不错啊！！”一声很得意很散漫的感叹语把我从修理人的愤怒中炸醒，我迅速回身，就见刚刚已经离开的袁朗又回来了，站在我的身后，眼睛却看着有点狼狈的吴哲他们，“行啊！！精神不错，今晚加餐，啊！！”
　　“烂人！！”吴哲貌似很轻的嘀咕，其实所有人都听到了！！
　　袁朗掏掏耳朵，凉凉的说，“烂人就烂人吧，今晚有紧急任务，你们一个都甭想睡！！”
　　吴哲精神一振，“什么紧急任务？！”
　　袁朗笑得很奸诈，很欠扁，“保密！！”说完就摇着他的大尾巴晃晃悠悠的走了！！
　　我看着他的背影，嘴角有点抽，这才训练多久啊就有紧急任务了，这生活是不是太精彩了点～～
　　
　　深夜十二点钟的时候我们准时集合，穿戴上特种兵的装备，把脸涂得黑绿哇哇的，就直接上了直升飞机！！
　　飞机上我们整齐安静的坐在两边的座位上，袁朗调试着联络器，“大家试试联络器的功能是否正常，我现在把大概的情况说一下！！”
　　我将联络器紧紧地扣在耳朵上，里面传来了袁朗清晰的声音，“据查在××市的荒郊豪华别墅区有一座特别的独立别墅，地下有一座大型的毒品加工厂，而且可能还进行着某些非法药品的研究，为了查清楚这个案件已经有几个负责这个案子的警察失踪了，我们这次的任务就是摧毁这座地下毒品加工厂，弄清楚是否还有毒品以外的违禁品的研究，这次任务的危险度很高，歹徒配备有大量杀伤力强劲的武器，不论发生什么情况，务求击毙歹徒，听明白没有？！”
　　“C2明白！！”齐桓第一个对着联络器说，功能良好！！
　　“C3 明白！！”吴哲也很认真地回应！
　　“C4明白！”许三多的声音不管什么时候听都这么有特色！
　　“C5明白！”成才认真的调试着自己手上的狙击枪，他说完以后所有人的目光都落在了我的身上！！
　　我轻轻敲了敲耳朵，“C6明白！！”这次的任务只有我们六个参加，因为这次任务的危险度很高，所以出动的都是精英，只是我有点不明白我这个刚进老A的小菜鸟，怎么就变成精英了！！
　　“检查身上的所有装备！！”袁朗一声令下，这是出任务之前必须的，否则有点点差错可能就会要了性命！！
　　我很仔细的检查着身上的一切装备，其实对于我来说它们基本上都是摆设！！
　　许三多检查好自己的装备后就老是用眼睛瞄我，看到我抬头，又把眼光躲开！！看得我心里直发毛！！
　　“完毕！！你是不是有什么话要和冬瓜说？！”坐在我旁边的吴哲终于忍不住说出了所有人的心声！！！！因为是出任务，所有的人都不喊真名，都叫外号！！我的外号就叫冬瓜，因为他们说我是有史以来最听话的南瓜，但是以后新南瓜来了，菜刀肯定又会骂南瓜的，防止产生连坐事件，就把我的外号改成冬瓜了，其实我之所以会同意，主要是我妈小时候就管我叫冬瓜，因为我小时候很胖～～＝＝！但是我觉得他们还是叫我丫头比较顺耳、顺口！！
　　许三多一听，两排牙齿一靠笑得特别灿烂，“没事儿！没事儿！！”可是他的眼睛却还是老瞄我，又不敢光明正大的看！！
　　“呆子，你有事就直说，别磨磨唧唧的！！”成才直接就卡了许三多的后路了！！
　　“我……我就是想说，那个……那个出任务打枪……，伤人，很正常，你……你别，别往心里去！！”许三多结结巴巴了半天总算讲完了！！
　　我满脸问号的看着他，其他的人却沉默了，他们明白许三多为什么要说这些话，当初他第一次出任务的时候因为杀了人而差点放弃了军人生涯，他是在给第一次出任务的新人打预防针，尤其还是一个女人，也许受到的打击会比当时的他更严重！！
　　袁朗其实并不想这么早让她接触这样的洗礼，但是特种兵总有一天要面对的，躲也躲不掉，长痛不如短痛！！也许私心里他是希望能够早一点让她融入到老Ａ当中吧！！
　　我额头抽风的看着眼前脸色不太正常的男人们，什么跟什么啊！！我干脆帽沿一拉，两眼一闭，抱着枪假寐，通宵出任务，养精蓄锐先～～
　　飞机大概飞了两个多小时，在一处山地的小树林里降落了，现在是凌晨两点十三分，基本上正常人都在睡觉！！
　　我们迅速下了飞机，猫进了一处比较茂密的树林里！！以矮丛林为掩护，我们六个人找到一处视野比较好但是又比较隐蔽的地方潜伏了起来！！
　　成才用他的狙击枪的瞄准镜观察山下的情况，目标别墅是依山而建的，别墅主屋占地大概有两三百坪，两层楼，欧式建筑，周围的院子加附属地就更大了！！现在屋子里外都是黑漆漆的，但是偶尔可以看见有人影在晃动！！
　　“主屋里面看人影判断应该有九个人，一楼大厅里四个，二楼东边的屋里两个，西边的屋里三个，主屋前面的院子里有四个人巡逻，各个转弯路口都有摄像头，”成才的声音从联络器里传出来，很小心翼翼，“各个入口都配有远红外线警戒设备，主屋侧面各有两个巡逻的人，后面有六个巡逻的，十四个人手上都拿着武器，是……，乖乖，都是ＡＫ—４７，好大的手笔啊！！完毕！”
　　我们潜伏的地方是在主屋的后面，听了成才的描述，我惊了一身的冷汗，这么严密的防守！！保镖还带这么高级的枪支，摆明了告诉别人我有问题，来抓我吧！！
　　“大家小心！！”袁朗的声音有些沉重，很低哑，“看来歹徒是得到了消息，才会有这样严密的防守，他们可能是正等着我们的到来！！完毕！”
　　“明白，完毕！！”大家的表情都变得很严肃，精神都绷得很紧！！
　　我们窝在潜伏地一动不动，大气都不敢出，成才一直密切注意着屋里屋外的情况，一切都很安静，安静得有些诡异！！
　　“现在分配任务！！”大概过了一个小时左右，那些保镖有了不规则的移动，大概是到换岗的时间了，袁朗开始有所行动了，“枪王打头，密切注意歹徒的动向，缓速前进，冬瓜第二，协助枪王，歹徒一旦发现第一时间内解决，不能开枪惊动其他的歹徒，”袁朗侧头看着我小声说，“这应该是你的强项吧！！” 
 


 
                      混战
　　我点点头，要在漆黑的夜里神不知鬼不觉地把人弄晕，我的成功率的确比他们的都大，因为我比他们灵活！
　　“锄头和我在中间，随时注意周围的情况方便调度，完毕和菜刀垫后，注意警戒防止歹徒设有埋伏，到达主屋后，锄头与冬瓜交换位置，争取在第一时间内拆除一切的电子警戒设备！！”
　　“明白！！”
　　“是！！”
　　……
　　我们都一一回应了袁朗的话！！
　　袁朗点点头，微微举起手手势一打，我们开始迅速的移动，我跟在成才的后面，警惕的注意着周围的情况，我们一行人躬着身体，偷偷摸摸的前进，一路上都没有什么情况发生，我们一直潜行到了别墅主屋的围墙外！！
　　围墙很高，估计大概有四米左右的样子！！
　　袁朗打着手势让我们上，他自己则握紧手中的枪警戒，吴哲屈腿把成才给抛上了，成才端着枪扫视了一会儿，示意我们没有异常情况，上！！
　　齐桓屈腿把吴哲也送了上去，然后是许三多，许三多上去以后，袁朗把枪挂在脖子上，背靠着墙屈腿，示意齐桓上，齐桓犹豫了一会儿，看到袁朗两眼一瞪似乎要发火了，才无奈的借力上去了！！
　　齐桓上去以后，袁朗瞪着站在一边的我，我无奈的晃到他的身边，拍拍他的肩膀摆摆手示意他走开，我则背靠着墙，屈腿给他当踏脚石！！
　　袁朗绷着脸瞪着我不动，似乎很生气！！
　　“你快点！”我很小声的对着联络器嘀咕，“最后一个他们拉我比拉你轻快！！”
　　袁朗咬着牙转身退几步，然后朝着我跑过来，在我的手掌上借力跳了上去，我总觉得他好像十分的不高兴，我这也是为他好！！
　　袁朗跳上去以后，我转身一脚踏在墙架上一个借力往上纵，虽然没有够到墙头，但成功的让他们抓住了我的两只手，脚下再在墙上一蹬，我也安全的到达了墙头！！
　　成才一直用瞄准镜观察，等到我们都上了墙头，他才打手势：暂时没有危险！！
　　我们陆续跳了下午，成才和吴哲在前面领路，我和袁朗在中间，许三多和齐桓在最后！！
　　围墙内是一个院子，种了很多大棵的树木和一些观赏用的灌木植物，我们就是在这些植物的外围挨着摸索前进，尽量避免和植物产生碰触！可是没有走几步吴哲猛拉住了成才，指指他的脚下，我们一齐看去，是红外线警戒仪！！
　　我们立刻蹲了下来警戒潜伏，吴哲则认真地开始处理警戒仪，周围很安静，换完岗的保镖正在逐一检查周围的情况，暂时没有发现我们这些隐藏在黑夜里的人！！
　　我的额头已经开始渗出汗水了，特种兵的衣服穿得真热，忽然我们后面的灌木丛有了轻微的晃动，一个人影出现在我们面前，他穿的是和那些保镖一样的西装，他看见我们很是惊慌，张开嘴就要喊话！
　　我闪开许三多猛地冲了上去，闪到来人的身后，一手勒住他的脖子，一手捂住他的嘴，他拼命挣扎着，我的手臂用力一顶，他瘫软下来不动了！！
　　我扔下他回到了自己的位置上，没有注意到后面的齐桓偷偷摸过去给了他一刀，如果让他醒过来那么我们的后果将不堪设想！！
　　吴哲解决了红外线以后我们继续前进！！直到到达主屋前面的喷泉后面我们躲了起来，袁朗再次向我们打手势！！
　　成才、吴哲、齐桓和许三多潜入屋内拆除检测设备和解决屋里的人，我和袁朗则负责解决外面的十三个人（本来是十四个，刚刚已经在某人不知道的情况下被解决了一个～～）！！
　　大家点头表示明白，我就跟着袁朗向侧面的两个保镖摸过去，袁朗的警惕性很好，真的就像野狼一样，我们窝在墙角，看着互相走动的两个人，当他们错身而过的那一刹那，警惕性是最低的，我和袁朗同时冲了上去，一人一个的在对方没有反应过来之前勒住他们脖子，捂住他们的嘴，让他们不能动弹了，不同的是我只是弄晕了他们，而袁朗则是给了他们脖子上一刀，包括我动手的解决的那个人！！
　　看着他们的脖子上流出的由于没有月光而呈现出的暗色液体，我的脸色变得有些苍白，手脚发凉，心有点慌慌的跳动，鼻子里似乎还能闻到腥臭的味道！！！
　　我慌忙的转头不敢再看，视线却落进了袁朗有些担心的眼眸里，我勉强的笑了笑，表示没事！！袁朗没有再说什么，只是带着我转身向下一个目标点钻去！！
　　我们摸到屋后，没有像之前一样冲上去，因为屋后的人多，那样冲上去会被其他的人发现的，我们躲在了离墙角不远的灌木丛里，不时地有人从我们躲藏的旁边经过！！
　　六个保镖分成了三组，不时地交换巡逻，袁朗捡起了地上的一颗石子，当两组保镖远离、一组保镖接近我们躲藏的地方的时候，袁朗朝离我们不远的墙角扔出了石子，石子撞击墙角的声音成功的吸引了接近我们的两个保镖的注意，不过他们是朝着墙角而去的，在他们贴近我们从我们身边经过的那一刹那，我们两个同时窜起，又解决了两个！！
　　这次我很识相的没有去看袁朗的收尾动作，我不想再给自己精神压力了，袁朗把那两具尸体拖进了灌木丛里藏了起来，同样的方法我们又用了两次，原本屋后的六名保镖可以这样很顺利的解决的，但是在最后两名保镖接近我们的时候异变发生了！！
　　屋里响起了枪声，他们被发现了！！
　　袁朗二话不说，迅速的端起了枪直接结果了那两个被枪声吸引了目光的保镖！！
　　“走！！”袁朗冲了出去向主屋我们还没来得及动手的那一侧跑去！！
　　我只能跟在了后面，现在是枪战，没有了我用武之地了，袁朗一路扫射，吸引了外面保镖的火力，不让他们进入主屋，形成合围的局势！！
　　我和袁朗躲在主屋拐角的一堵墙后面，对方的火力很猛，我们根本就没有机会反击，而我现在只是袁朗的累赘！！
　　我抬头看看这两层楼的别墅，对着袁朗轻声说，“我想办法减弱他们的火力！！”
　　“你给我老实的呆着！！”袁朗一把扯下我，阻止了我欲起身的动作，他紧绷着脸盯着我，“你不会玩枪，逞什么英雄！！”
　　我一把甩开他，“我根本不希罕当英雄！！！”我一脚蹬在墙上借力，攀上了二楼的阳台，借着二楼的窗户我爬上了屋顶，既然现在已经开始枪战了，我相信也没有谁会去注意窗户和屋顶上是不是有人吧！！
　　我从屋顶匍匐着爬到了屋前，从上面可以很清楚的看到那些保镖的分布，五个人，五把ＡＫ—４７，他们被狠命放枪的袁朗吸引了注意，根本就没有发现屋顶上的我，我轻轻的攀上屋前的一颗大树！
　　现在是夏天，树叶很茂盛，树冠很大，树底下不远处的墙角就蹲着一个拿着ＡＫ—４７的保镖，我从树上一跃而下，直接就扑在了他的身上，我捉住他握枪的手往我一扭，一提腿，膝盖狠狠的顶在他的脑门上，把他给弄晕了！！
　　这一下发生的很快，其他的保镖离这里还有点距离，他们还来不及反应，我捡起地上的ＡＫ—４７闭上眼睛乱扫，反正我也不指望能够打中，只要让他们混乱就好！！
　　果然面对着应该是同事区域内的子弹那群保镖有一刹那的手忙脚乱，虽然只有一刹那，但只一刹那已经足够袁朗收拾他们了！！ 
 



                    地下密室
　　我一直闭着眼睛扫射得乱七八糟，忽然，我紧紧握着枪的冰凉的手有一种温暖而厚实的感觉，我猛然睁开眼睛就看见一只略显粗糙但却很温暖的大手，抬起头，印入眼帘的是袁朗那双闪亮的眼睛，他勾起嘴角，笑得很痞的样子，“你又让我见识了一次你那高超的射击！！”
　　我脸上微红，一脚踩在他的脚背上，不去看他痛苦纠结的表情，我转身向屋侧的窗户走去！！袁朗无奈的蹦蹦塔塔的跟在我的身后，我们从窗户上钻了进去，大门太危险！！
　　我们进的房间里没人，但是很乱，应该是进行过一场激烈的战斗了，袁朗打头我们猫着腰出了门，门外是一条走廊，地上躺着几个已经断气的尸体，没有和我们同样衣服的，我轻轻拉着袁朗的后背跟着他走，侧头不敢看地上的尸体，幸好没有灯光也看不太清楚，只是空气中的血腥味让我明白他们的情况！！
　　忽然袁朗停了下来，蹲下身体他端起了枪，我仔细聆听这才发现前面走廊拐角处传来很轻的脚步声，人影晃动间，一个身影闪出一把枪和袁朗的枪遥遥相对，但是谁都没有动手，因为对方穿着和我们一样的衣服！！
　　“队长！是你们啊！吓死我了！！”成才微弱却夸张的声音从联络器里传了出来！！
　　我们起身和他们会合在了一起，成才的后面跟着许三多、吴哲和齐桓，他们四个都没有受伤，只是有点狼狈，果然是精英啊！！
　　“锄头，报告最新情况！！”袁朗对成才后面的吴哲说，想来最为为数不多的智慧型生物，他应该更能说的清楚！！！
　　“屋内九个人我们灭了八个，有一个逃进了密道里，地下室的毒品制造工地已经找到了，已经向铁队传了消息，目前房内没有发现任何其他的违禁品，怀疑都在密道里，我们刚刚正在破译密道的密码！！”吴哲的话简单明了，让我和袁朗都明白了目前的形势！！
　　袁朗点点头，沉声，“外面的十三个保镖全灭，”他们听到以后都一怔，全都似笑非笑的看着我！！
　　看着我干什么？！我耸耸肩两手一摊，“别看我，我就干掉了三个，其他的都是他解决的！！！”
　　于是四个人的目光又齐刷刷的看向袁朗，袁朗无视我们的目光，面不改色的说，“锄头继续破译密码，其他人警戒！！！”
　　吴哲耸耸肩回到自己的工作岗位上继续解码，解码的地方就是这条走廊拐角处的墙壁上，旁边就是楼梯，还真是隐蔽啊！！！
　　吴哲在那里“嘀～、嘀～、嘀～”不断的按键，大概十分钟以后就听见吴哲兴奋的小声喊着，“好了！！”
　　吴哲的声音刚落就听见“啪～”的一声，我感觉到一阵地动山摇，脚下站立不稳，险些跌倒，幸好旁边的人扶住了我，我侧头正要道谢就望进了袁朗那得意戏虐的眼神里，我嘴角一抽，转头无视！！！
　　吴哲解开密码以后，我们脚下的楼梯就开始下沉，墙壁上露出一个一人高的小门，就够一个人通过，门里是一个和我们站着的楼梯同方向的很窄的楼梯，一直通到很深的地下，楼梯的尽头很黑，什么都看不见！！！
　　袁朗做了个手势，下！！然后他自己带头走了进去，他后面跟着许三多，吴哲和成才都挤开我先下去了，齐桓站在我身后，“你先下！！”
　　我只好无奈的走在了第五个，我不得不说，他们还是很有绅士风度的，有危险的地方他们先上，最后还给我留个保镖！！！
　　这座楼梯是完全建在墙里的，难怪不容易被发现，楼梯里只有我们的脚步声和呼吸声！！
　　这条楼梯很长，我们下了很久，我感觉应该到地下两百米左右的时候我们才下到尽头，尽头是一扇很大的金属保险门，就像电视里面演的那种比城墙还厚的精钢门！！
　　袁朗附耳在门上听了一会儿，确定没有危险以后向吴哲打手势，让他过去解码，吴哲拿着他的精良设备装在门上，开始“嘀～、嘀～、嘀～”的操作！！
　　大家都有点紧张，额头上的汗珠一滴一滴的滑落，没有人出声，我们不知道门后面迎接我们的是什么！！
　　时间慢慢流过，这解码的十几分钟，对于我们来说像十几个世纪那么的漫长，终于听到吴哲舒了一口气，“开了！！”
　　吴哲向我们示意准备好，他抓住门把一个用力拉开了门，前面的袁朗和成才在第一时间内把枪对准了门里！！
　　……
　　很亮， 门一开刺眼的光照了出来，我们一直呆在没有灯的屋子里，突然遇到这么亮的光，眼睛都有着一瞬间的失明，但是在这短暂的失明当中却没有遭到预料中的袭击，让我们都有点反应不过来！！
　　当我们的眼睛适应了这独特的光明以后，才看清楚门里是一条走廊，走廊的两边是不透明的玻璃制成的墙壁，廊顶装着一排一排的日光灯，此时日光灯全都是亮着的，把整个走廊都照得通亮！！
　　袁朗又带头走了进去，除了我以外，他们都端着枪，小心谨慎的往前缓行，让我觉得自己有种格格不入的感觉！！！
　　走廊拐弯过去还是走廊，我们一路潜行直到走廊的尽头，走廊出去以后是一个很宽敞的大厅，大厅里放着几张很大的白色塑钢桌，桌子上摆满了小架子，架子上都是各种各样的试管、烧瓶、酒精灯之类的试验用具，旁边是数台正在运作的电脑，但是却没有看见一个人！！
　　大厅里的灯也是全开的，亮如白昼！！
　　袁朗和成才带头慢慢的往桌子靠去，后面跟着吴哲和许三多边走边警戒着周围，我和齐桓走在最后，由于几张桌子是呈合围式的，我们要戒备桌子后面是不是藏着危险人物！！
　　当袁朗和成才他们走近到桌子旁边，可以完全把桌后的情况看清楚的时候，他们的脸色同时大变，袁朗猛地回头粗声吼道，“丫头，别过来！！”他紧张得连我的代号都来不及叫！！
　　许三多和吴哲根在后面也看见了桌子后面的光景浑身一僵，吴哲反应比较快，他直接回身挡在了我的前面！
　　可惜，太迟了！！
　　我紧跟在他们的后面，已经清清楚楚地看到了桌子后面的情况！
　　人，全是人，全是死人！！
　　我慌乱的用手紧紧地捂住了嘴巴，防止喉咙里的惊叫声发出来，瞪大了眼睛看着那满满一堆的尸体！！
　　尸体的身上都穿着白色的大褂，看起来像医生或者说是科研人员，他们的脸色苍白，嘴唇却发乌，嘴巴大张着，可以看见原本该是黄白色的牙齿带着淡淡的紫色，他们脸上的青筋全部暴起，眼睛瞪得最大，有的眼角都裂开了，血顺着留下，他们裸露在外的手背上也都是暴起的青筋，还伴随着不同程度的腐烂！！！
　　这些桌子后面圈出了一个人间地狱！！！
　　我的喉咙里像是有什么哽住了一样，发不出任何的声音！
　　吴哲不知所措的想要安慰我，抬起的手在我的肩膀晃了两晃却又不敢拍下，“丫头！！”吴哲的声音有点干涩，他舔舔嘴唇不知道该说什么！！
　　袁朗无力的仰头叹息，他的额头有些微的青筋暴起，眼里闪过一丝不易察觉的疼惜，成才和许三多都不知道要说些什么，时间似乎一下子停顿在了这里！！ 
 


 
                      枪杀梦魇
　　忽然身后的齐桓猛地将我和吴哲扑倒，“嗖～，嗖～”两颗子弹从我们的头顶划过，打碎了我们身后的玻璃墙，此时，大家猛地清醒过来，迅速的找到最有力的地方躲了起来，实际上，这整个大厅里能够躲的地方就只有这些桌子而已，大家都以桌子为掩体，进行反击，……除了我！！
　　我蜷着身体躲在桌子后面不敢动，现在这样的远程攻击，周围也没有其他的掩护物，我就是一个累赘，我只能尽量躲着不让他们因为我而分心，但是一想到我背后桌子另一边的情形我就感觉心都要跳出来一样！！
　　我耳朵里都是枪声，一声很轻微的玻璃碰撞的声吸引了我的注意力，我侧头看去，一个小小的玻璃试管躺在地上，管口被塞住了，管内装着一种淡紫色的液体不知道是什么，我捡了起来，把它塞在了衣服里，想着这里的东西应该都不简单，也许是个线索！！
　　对方的人应该不多，火力一般，跟之前我和袁朗在屋外遇到的根本不能比，拿下他或者他们只是时间的问题！
　　可是，没想到……
　　“轰～”的一声，我旁边的桌子发生了大爆炸，我眼睁睁的看着躲在桌子后面的许三多、成才在火光中被掀了出去，我还来不及反应，忽然感觉一股大力推来，一声巨响就在我耳边炸开，我躲着的那张桌子也发生了爆炸，爆炸的那一刹那，袁朗把我给推开了，我狠狠地仰面摔在了地上！！
　　袁朗、吴哲和齐桓都被刚刚的爆炸给炸伤了，我甚至看见袁朗的额头有血液慢慢的留下，成才和许三多也受了伤，但是他们都保持着意识的清醒，挣扎着想要起来重新拿起跌落在一边的枪支！！
　　而我却脑子一片空白，动一下的力气都没有，只能静静的躺着！！
　　“咯～，咯～”很清晰的脚步声传来，我们抬眼望去，满室的烟火中走出一个人来，看起来三十多岁，寸板头，眼眶有点凹陷，估计是个混血儿，他身上穿着一件白色的西装，手上拿着一把ＡＫ—４７，他走到受伤的他们面前，却背对着我！！
　　“你们很厉害！！”他的普通话不太标准，带着一股老外的口音“我这么严密的防守都让你们给攻到了这里，我布置在外面的保镖都是专业的雇佣兵，却被你们杀的一个不剩，让我不得不躲进了这里，甚至为了怕失败我把所有的研究人员都灭了口，中国特种兵果然不简单！！！”
　　他边说着边举起了手中的枪，对准受伤的袁朗，“我敬佩你们的身手和能力，但是我不能让你们活着离开，我已经启动了自爆程序，五分钟以后这里就会变成废墟，在那之前让我先送你们上路吧！！ＧＯＯＤＢＹＥ！！！”
　　说着他的手指慢慢的扣上了扳机！！
　　“砰～”的一声，枪声响起，袁朗闭上了眼睛却没有感觉到预料之中的疼痛，他惊讶的重新睁开眼睛，看见的却是睁大双眼不甘的慢慢倒下的男人，他的胸口一个血洞正在霍霍的往外冒着血泉！！！
　　他倒下以后袁朗看见了他一辈子都铭记于心的人，这个人也成为了在场所有人记忆中永不磨灭的烙印！！！
　　
　　我的双手颤抖着握着手中的枪，枪口还在冒着烟，我眼睁睁的看着自己枪膛里射出的子弹打进了那个男人的后心，那个男人缓缓的倒下，抽搐着不动了，他的眼睛还是大睁着，死不瞑目，殷红的血液从他的身下慢慢的溢出，染红了地上半透明的玻璃砖，也染红了我的眼睛！！
　　我似乎又回到了多年前的那个夜晚，满屋的尸体、满地的殷红，哭喊声、惊叫声刺激着我的耳膜，砰砰的枪声扼紧我的心脏，每一声枪响都意味着一条生命的消失，不知道什么时候轮到我……，也许，下一声枪响就意味着我从这个世界消失……
　　那越来越多的红色液体就像一团火一样燃烧着我的灵魂，摧残着我的理智，将我逼入万劫不复的深渊！！
　　“啊……”我终于抑制不住心底升起的那曾经被我埋进灵魂最深处的恐惧和绝望，发出了毁灭般的惨叫声！！！
　　地底的这座玻璃宫殿也随着我的尖叫在摇晃，不断的产生爆炸，自爆开始了！！
　　“丫头！丫头！！”离我最近的吴哲跑到我的身边抱扶着我起来，他强行的夺下了我手中紧握的手枪，“我们快走，不怕，不怕，啊！！”吴哲一边轻声安抚着我，一边半抱着我往外走！！发泄出了心中聚积的痛苦，我停止了尖叫，只是眼神空洞，脸色木然的任由吴哲扶着我！！
　　袁朗受伤比较重，由齐桓扶着，许三多和成才也互相搀扶着快速撤离这片危险区域，当我们跑到楼梯口最外面的时候，地下发生了一阵剧烈的大爆炸，滔天的热浪把我们一下子给抛了出来，我们顾不了是否受伤，迅速的爬起来，向着房子外面以最快的速度狂奔！！
　　终于在我们逃出别墅的那一刹那，整栋楼完全坍塌，成了一片废墟，真是千钧一发啊！！
　　门外已经有警察等着了，铁路也在里面，他比我们早到这座城市，一直留在警察局里协助，应该是他接到吴哲的信号就通知了当地的警方来接应我们的！！
　　铁路领着我们迅速上了直升机，剩下的他会处理好，帮我们善后的！！！
　　直升机上很安静，谁都没有说话，所有人的目光都牢牢的锁在了我的身上，我只是面无表情木然的坐着，理智慢慢的回笼，连带那些尘封的记忆像电影一样一遍一遍的回放，占满了我的脑海！！
　　许三多开口想要说什么，却被身边的成才拉住了，成才对他遥遥头，现在不是说话的时候！！
　　齐桓手忙脚乱的帮着袁朗简单包扎了一下伤口，注意力却一直放在我的身上，袁朗始终沉默着，他只是紧紧的、紧紧的盯着我！！
　　对于这些，我都不闻不问，我没有心也没有力去管这些！！
　　“丫头，想哭就哭出来吧！！”旁边的吴哲小心翼翼的说！！
　　我摇摇头，情绪已经平静了下来，我面无表情的拿出偷偷放进衣服里的试管交给了袁朗，袁朗有些愕然，旁边的齐桓帮他接过以后对我张了张嘴想要说什么，我只是闭上眼睛轻轻靠在了飞机壁上，什么都不想去听，什么都不想去看！！
　　周围静得有些诡异！！
　　飞机直接飞进了基地医院，机门一开早就等在外面的医生护士们立刻把我们扶上了担架车，将我们快速的送进了医院！！
　　我静静的躺在病床上，任由医生护士们在我身上忙来忙去，检查体征指数！！我整个人的灵魂都消失了一样，感觉不到自己的存在！！
　　检查完以后我被赶来的铁路送回了宿舍，因为医生的检查结果是：我是唯一没有受伤的一个！！……，也许我却是受伤最重的一个！！
　　回去以后我一直把自己关在宿舍里，拉上窗帘，把宿舍无论是白天晚上都弄得黑漆漆一片，就好像是一个永远不见天日的仓库，而我，就是被困死在仓库里的绝望的孩子——就像回到了多年前的那个夜晚一样，只是，不知道这次有没有人来救我，……一如多年前的那个夜晚！！ 
 



                    空洞的灵魂
　　袁朗的额头在爆炸的时候被碎裂的桌片划伤了，失血过多，左手臂部分烧伤外加一条长六公分左右的裂口；吴哲的右手骨折，大片的细碎伤口，齐桓、许三多和成才伤得算比较轻的，只是有不同程度的划伤，主要是失血过多，精神紧绷造成的体力透支！！！
　　他们包扎处理好伤口以后就都回基地了，他们没有直接回去休息，而是聚集在了袁朗的办公室！！
　　“干嘛呀？都杵在这！！”袁朗看着面前站着的五个人有些头疼，不知道是因为伤口，还是因为心理的担心所造成的！！
　　“队长！！丫头……，怎么办？！”吴哲最先开口，他算是最有理智最冷静的一个了，但是一想到当时他扶着的那具似乎是没有灵魂的身体他的心就开始发慌！！
　　“她这次受的打击很大啊！！”成才的声音很低靡，高强度的作战也使他的身心都很疲惫！！！
　　“她受到的打击比当初的完毕还严重！！”齐桓想着飞机上那空洞的眼神，情绪非常的不好！！
　　袁朗坐在位置上，撑着额头，“第一次出任务，不仅杀人，还碰上这样的虐杀事件，死人、鲜血近在咫尺，叫谁谁受得了啊！！”袁朗很无奈，“我都不知道要怎么安慰她，她不是你们这帮大男人，我不能再用改锥、女护士的故事来唬她，没用！！”
　　“我……我觉得找连长好！！”许三多琢磨了半天，蹦出了这样一句话！！
　　成才一巴掌拍在他的脑袋上，“说啥呢你！！关连长啥事啊？！”
　　“不……不是！”许三多委屈的看着成才，“当初我就是连长给劝开的，那她……她不也是连长的兵么，连长肯定……肯定能开导她的！！”
　　袁朗瞟他一眼不说话，吴哲拍拍许三多的肩膀，“完毕，我知道你跟你们连长的关系好，但是这不表示他对谁都管用！！”
　　“可是……”许三多还想争辩，却不知道说什么好，他本来就不是一个擅长于争辩的人！！
　　“这事以后再说，先去看看她吧！！”袁朗打断了大家的争辩，起身出了办公室，原本医生是要求他住院的，但是他还是坚持回来了，因为他放不下！！ 
　　“叩～，叩～”黑暗的屋子里响起了敲门声，“丫头，开门，我们来看你了！！”吴哲的声音在外面响起！！
　　“丫头，你出来，有什么话好好说，你别把自己关起来呀！！”成才拍门拍得很大声！！
　　可是不论他们如何折腾如何急躁，回答他们的都只有沉默！！
　　……
　　一连三天，情况都没有任何变化！！ 
　　最后袁朗被逼火了，直接撞开了我的门，一进门就看见抱着膝盖蜷缩在床角的我，我的眼神空空的，什么都看不到！！我的耳朵嗡嗡作响，什么都听不到！！
　　“你到底要装死鱼到什么时候？！”袁朗尽量压抑着低声说，“你要是觉得难受就哭出来，或者你如果觉得受不了你可以申请离开老Ａ，我会批准的，没有人会怪你，但是你不能这样折磨自己，你已经三天不吃不喝了，”
　　他冲了过来将我拖下了床，眼光灼灼的认真的看着我，“你说你要怎样？你说！只要你说出来，任何事，我都可以去做！！……李靳！！”面对我的沉默袁朗的忍耐已经快要到极限了！！
　　吴哲拉住了快要崩溃的袁朗，这几天不仅是他所有的人都看到袁朗不为人知的疯狂，因为在潜意识里他始终认为丫头会受到这样的打击都是他的错！！
　　“丫头！”吴哲扶着我的肩膀，轻声却认真地说，“有些事发生了我们就要去面对，逃避是没有用的！！”
　　回答他的只有沉默，不论他们说什么做什么我都不闻不问！！我就好像游离在世界之外的尘埃一样！！
　　“你是不是想要就这样放弃自己了！”袁朗在旁边低吼了起来，“你从高城那里学的不抛弃不放弃都扔到哪里去了！！”
　　不抛弃！不放弃！，当初就是因为这个高城才留下了我这个唯一的女兵，他觉得我有资格呆在侦察营，临走的时候我曾经承诺过他，一定不会给他丢脸一定不会给侦察营抹黑，可是……
　　那一场杀戮和鲜血唤起了我心底最深的恐惧，我退缩了，我害怕再面对那样的绝望，我无法真地做到无欲则刚，我还是会害怕还是会想要逃避，我现在已经失去成为侦察营士兵的资格了，我会永远被高城除名的！！
　　想到这些，不知道为什么我有着莫名的心慌，我不想被除名，我不想失去资格！！
　　袁朗看到我渐渐回神的眼睛有点怔然，一喜一伤！
　　吴哲当机立断立马转身跑了，有反应了，她终于有反应了，有反应就好，现在不管是谁只要能让她有反应，他们都认了！！
　　当吴哲回来的时候，我仍然在发呆，而袁朗则怔怔的看着我不知道在想什么！！他拍拍袁朗的肩头，唤回了袁朗的注意力，袁朗侧头看着门外灿烂的阳光，刺痛了双眼！！
　　吴哲走到我的面前塞给我一张字条，“这是高营长的电话，听说你在师属侦查营的时候很受他的照顾，如果你觉得当着我们的面发泄不出来的话，你就给高营长打个电话，有什么委屈就和他说，我想他会认真的聆听你的声音的！！！”
　　我的眼神渐渐有了焦距，怔怔的看着吴哲手上的字条，慢慢的抬起手接了过来，可是我的脑子里却一片茫然，要怎么做？我该怎么办？
　　茫然还没有消失，忽然我感觉手腕一紧，袁朗拉着我就往外走，一直呆在阴暗的房间里，这突如其来的阳光刺得我只能闭上眼睛，什么都看不见，只能由得袁朗拖着我走！！
　　直到袁朗把我推进了一间房间，我才睁开眼睛，……
　　这里我认得，是袁朗的办公室，他指着桌上的电话，“我的电话任你打，有什么委屈，有什么痛苦你都给我发泄出来！！”
　　说完他就转身出去了，还顺便帮我关上了门，我一动不动的站在那里，看着桌上的电话有点不知所措！！
　　我捏紧手上的字条，慢慢的抬起颤抖的手拿起电话，我知道我不该骚扰他，但是有一种很强烈的意识驱使着我，我想要和他说话，哪怕只是听听他的声音都好，只为他那曾经给过我温暖的呼吸，只为他那曾经为我拭去眼泪的笨拙！！
　　我用尽所有的力气按下了八个数字的电话号码，话筒贴在耳边带着细微的颤抖，里面的“嘟～”声，每一下每一下都牵动着我的神经！！
　　似乎有几个世纪那么漫长，电话接通了，“喂，你好！！请问找谁！！”话筒里传来一声女声，我的呼吸一窒，强烈抑制住想要甩下电话的冲动！！
　　“我……，我找高……高营长！！”我尽量维持着声音的平稳，不让对方听出我的反常！！
　　“哦，请问你是……”她的声音很温柔让人听的很舒服。 
　　“我……，我是李靳！！”这一句话似乎已经用尽了我所有的力气，我感觉我的神经已经快要崩溃了！！
　　“哎～，你等会儿我帮你去叫他，等会儿啊！！”不知道为什么她突然很高兴，可是我已经没有心情去管这些了，我听见她很远的声音叫着，“高城！你的电话，是一个叫李靳的女孩打的！！”然后是一阵乒乒乓乓的声音伴随着刚刚的那个温柔女声，“唉呀，你慢点！！”
　　然后高城的声音近在咫尺，“喂，丫头！你找我！！”
　　“……”一听到他的声音我所有的坚强、平静、暗淡一瞬间分崩离析！！ 
 


 
                  发泄
　　“喂！丫头，说话啊！！”高城的声音里有点担心！！可是我却没有办法回答，我的牙齿紧紧咬着嘴唇，压抑着在喉咙里徘徊的哽咽，视线变得模糊然后清晰，温热的液体溢出眼眶顺着脸颊滑落，我的手死死的握着听筒，发不出任何的声音！！
　　“喂！丫头，怎么了？你别不说话呀！！”
　　“营……营长……”听着他急切担心的声音，我断断续续的终于开了口，但是也只说出了两个字，细碎的呜咽声溢出了齿间！！
　　“丫头，别哭，别哭，啊！！有什么事，跟我说，是不是那帮死老Ａ欺负你了，别怕啊，天塌下来我给你顶着！！”
　　听着他那独特嚣张的安慰我的理智终于崩溃了，我放声哭了起来，“营长，我杀人了！我又用枪杀人了！！营长，好多血，好多……！！”我的哭泣和哭喊混在了一起，发泄了我的情绪，也搅乱了电话那头的心……也许还有门外的！！
　　“丫头，别怕，别怕，啊！！慢慢说！！丫头……”高城的声音很慌乱，“丫头，你说话，别怕……”他不断地重复着，慌张的安慰着，但是我却只是哭，没有再说一句话！！
　　我蹲在地上抱着自己，却始终没有放下手上的话筒，一只温暖粗糙带着点熟悉味道的大手轻轻的握住了我因为用力而关节泛白的拳头，我抬起头，泪眼婆娑中看见袁朗隐忍的表情，他的眼眶泛红，却执着的紧抿着唇，手中的话筒被他剥离，他“咯～”的一声挂上了电话，然后轻轻的让我靠在他的怀里！！
　　我揪着他的衣服，额头靠在他的肩膀上释放了所有的情绪～～！
　　我哭得昏天黑地，将我这几天压抑的所有的恐惧、痛苦、绝望都给发泄了出来！！
　　我已经快要疯掉了……
　　
　　高城听着电话里的哭声心都乱了，可是除了哭她什么也不说，最后电话更是莫名其妙的被挂断了，高城甩下电话抓起沙发上的外套就往外面跑！！
　　刚跑到门口就被人拦住了，“哎～，你平时在部队难得回来一次，饭都没吃怎么就要走啊！！”
　　高城轻轻推开来人，“哎呀！妈！！我现在有急事，饭下次再说！！”说完头也不回的就冲走了！！
　　“哎～，是不是因为电话里的那个女孩？是不是你们部队的？有空带回来让我和你爸看看！！”高妈妈对着高城的背影大声喊着！！可惜回答她的只有高城渐渐消失的身影！！
　　
　　我的精神终于得到了舒解，哭累了，我直接昏睡在了袁朗的怀里，袁朗把我抱回了宿舍！！当他刚回到办公室里的时候就接到了高城的电话！！
　　“你个死老Ａ，干嘛去了，这么久才接电话！！”电话一通高城的虎啸声就刺激着袁朗的耳膜！！
　　“高营长！咋了？？”袁朗难得没有和高城抬杠！
　　“那个，丫头的情况怎么样了？！”高城担心的问！
　　“哭够了，刚刚睡下了！！” 袁朗的声音里透着疲惫！！
　　“……，我不和你多说了，我不知道你们基地在哪，你赶紧来接我，我要去看看她，她太反常了！！”
　　“……！”袁朗沉默了一会儿才说，“你在哪？！”
　　当袁朗在一条军用大陆岔口找到高城的时候，他正抽着烟烦躁的走来走去，旁边停着一辆野战军车！！
　　袁朗走过去二话不说直接上了车，坐上了驾驶位，他自己开来的车则交给了与他同行而来的齐桓！！！
　　高城看到袁朗以后立马扔掉了烟上了车，“到底怎么回事啊？！那丫头在我那两年总共就哭过那么一次，怎么刚到你们那就哭得这么伤心啊？！”
　　袁朗认真的开着车，听了高城的话以后压抑着低声说，“前两天出了一次紧急任务，……，她开枪杀了人，……，反正精神上受到了很大的打击，情绪有点激动！！！”
　　高城的怒火“噌～”的一下就上来了，瞪着面无表情的袁朗，用几乎从牙缝里挤出的声音说，“袁朗，那不是你们家闺女就可着劲的整是不是？！她才进老Ａ几天啊？！！你就这么折腾她！！”
　　袁朗深吸一口气，额头上的青筋都暴了起来，却咬着牙不说话，这次面对高城的指责和愤怒他无话可说！！！
　　两人都保持着沉默，车子一路飚行到了基地，高城下了车，被袁朗拦住，“把你带进基地我已经犯了纪律，也不在意多犯一点，我带你去她宿舍！！”
　　高城一声不响的跟着袁朗走到Ａ队人员的宿舍楼，打开那间最里面的房门，就看见床上安静睡着的女孩，眼角还有未干的泪痕！！
　　高城和袁朗一声不响的退了出来，他们都不想打扰到难得睡着的人儿！！
　　“高营长，你知道吗？其实我很佩服你！！”袁朗盯着那紧闭的房门对着旁边的高城开口！！
　　高城沉默的听着，视线落在了同一个地方！！
　　“当初许三多情绪受打击的时候也是你给开导的，这次任务结束，丫头回来以后就把自己关在房间里，不吃不喝，谁开口她都毫无反应，可是却在听到你的名字的时候眼里有了光彩，你的一通电话就让她发泄出了我们所有的人努力了三天都没有让她发泄出的痛苦，”袁朗转头看着高城认真地说，“你在每一个兵的心中都是特别的！！”
　　其实早在侦察营的时候袁朗就知道对于她来说高城是不一样，只是现在心里却感觉很难过，堵得慌！！
　　“袁朗，我知道你们特种兵和我们不一样，要面对很多我们可能一辈子都遇不上的情况，我没有资格说你什么，我只是希望你能够善待他们，善待她！！”高城同样以认真的态度回复着袁朗的话，“不是每个人都能够像你这样拥有一颗坚强的心！！！”
　　袁朗点点头不再说什么，这大概是他们第一次真心的交换着彼此的见解和想法！！！
　　
　　这一觉我也不知道自己睡了多久，当我醒过来的时候太阳已经快要下山了，我的情绪已经基本上稳定了，我头疼的敲敲脑袋，这次闹大了，想到之前在袁朗办公室的表现我很想当鸵鸟，我已经没脸见人了，我居然会打电话向高城哭诉，我居然会在袁朗的怀里哭得昏睡过去～～＝＝！
　　丢人啊～～！！
　　我掀开被子，无奈的下了床，再鸵鸟也得起来，我已经三天没吃没喝了，现在心情基本恢复了正常，五脏庙已经要造反了！！
　　整理好衣着我转身出去，一拉开门我就木了！！
　　……⊙□⊙！！
　　谁能告诉我为什么高城会在这里？为什么他会和袁朗在一起？最重要的为什么他们两个会站在我的门口一声不响的大眼瞪小眼？？？
　　“啊！丫头，起来了！！”高城看到我突然出现好像有点反应不过来！！
　　我点点头，“营长，你……怎么来了？”
　　“哦，我……，我，没事儿！”高城似乎有点不自在，“我就是来看看，没事了吧？！” 
 


 
                    第一次杀人
　　我的脸有点红，呐呐的说，“营长，对不起，我……不该打扰你的！！”
　　“哎～，这是什么话？”高城一听我的话就急了，“对我永远不要说对不起，啊～，没什么该不该的，以后要是再有什么不开心的事，尽管给我打电话，啊～，尤其是如果这帮死老Ａ欺负你了，你一定要告诉我，就算天塌下来，有营长给你顶着！！”
　　“嗨～，高营长，她现在是我的兵，我能给她委屈受吗？别在这里给我搞内部分裂啊！！”袁朗一听也炸了，眼瞅着两个人有要掐起来了，我赶忙站到他们中间，左看看，右看看，“那个，营长、队长，我饿了，先吃饭，行吗？！”
　　高城瞪了袁朗一眼，拉着我就走，下了宿舍楼以后他突然停住了，“丫头，你们食堂餐厅在哪啊？！”
　　“……”
　　袁朗跟在后面出来，“哎呀，高营长，来者是客，客人就要有客人的样子，迷路了不是，跟我走吧！！！”说完他带头摇着他的大尾巴走在了前面！！隐藏了眼中那一闪而过的失落！！
　　只是当时的我不知道他们看见我出房门时心里有多么的高兴，才会有心情斗嘴掐架！！
　　为了犒赏我那三天没滋润的五脏庙，袁朗点了好多菜，可是他和高城却只是喝喝小酒，看着我吃的不亦乐乎！！
　　我也懒得管他们，反正他们两个人的思维我从来就跟不上的！！
　　我吃得正起劲的时候，忽然“噌～，噌～，噌～”从门外冲进来三个人，许三多那明晃晃的大板牙一靠，特兴奋的在我们的桌边立正，“连长，你来了！！”
　　成才也笑得很灿烂的对着高城敬礼，“连长！！”
　　魏松木消失了三天也出现了，其实主要是我这三天谁都看不见眼里基本把他当透明了，他两眼噌亮的对着高城敬礼，“营长！！”
　　“啊～，啊～，啊～”高城一个一个的应着，上下打量着三个贼精神的兵，他笑得很舒心，“好，好！哎～，死老Ａ啊，你看，你这里的精英可是有四个是从我那里挖走的，啊～！！”
　　袁朗喝了一口酒无所谓的说，“是！你也就带兵这一点本事能看！！”
　　“哎～，你……”高城眼一瞪，“你有本事自个儿带带试试！！！”
　　“连长，您怎么有空来看我们啊？！”成才很有水平的阻止了他的两个领导的矛盾激化，成功地转移了话题！！
　　高城还没来得及回答呢，魏松木嘴一咧，“就你呆，营长哪是来看我们的呀，营长是来看望师姐的！！”
　　“噗～，咳……”我刚喝的一口水被他的一句话给吓喷了！！“是不是太久没修理你了，你小子欠揍啊！！”
　　魏松木委屈的看着我，又不敢说什么！！
　　“行了，行了，别都站着了，还没吃饭吧，坐，坐，难得大家能够聚一聚！！！” 高城招呼大家坐下以掩饰刚才的尴尬！！
　　成才他们也不客气，直接坐了下来，袁朗看看他们身后奇怪的问，“怎么就只有你们三，菜刀和锄头呢？！”
　　“他们一会儿就来，我们是听说连长来了，所以直接跑来的！！”成才笑着说，正说着吴哲和齐桓也进来了！！袁朗向他们招招手，于是我们这一大桌子就坐满了人，大概最无拘束的就是我了，因为我的筷子压根没停过！！
　　吴哲一直笑嘻嘻的看着我胃口大开的样子，“丫头，今天胃口不错啊！！”
　　我点点头，“饿死了！！”
　　“饿死了那就多吃点！！”成才笑着往我的碗里拼命夹菜，他们的心情看起来都不错！！
　　“对，多吃点，争取发展成为冬瓜中的极品！！”齐桓也难得的跟我开起了玩笑！！
　　“什么冬瓜中的极品啊，俺师姐就是一现成的国宝！！”魏松木笑得特精神的揶揄着我！！
　　我筷子不停，抬脚就照着他身上踢！！
　　“哎~，师姐，你咋光踢俺，不踢他们啊！！”魏松木委屈的嚎叫了起来！！
　　“他们那话叫安慰，”我悠然的喝了一口汤，“你那话叫欠抽！！！”
　　吴哲貌似很好心的拍拍魏松木，“同志，我为你默哀！！”
　　许三多看着我们闹着，感觉自己也该说点什么，“李靳，李靳没事了！！”他笑得两排牙齿很闪亮的靠在一起，“我就说找连长……，找连长管用，我第一次杀人的时候就是连长给劝回来的！！”
　　成才一把勒住许三多的脖子，“三呆子，你这哪壶不开提哪壶的！！”
　　“干什么啊？！”许三多使劲甩开成才的手，很认真很投入的说，“我是说真的，第一次杀人是很难让人接受的，以后就好了！！”
　　“三呆子，你……”成才恨不得掐死他，好不容易这事就过去，你说你还提他干啥啊！！
　　“我怎么了？！”许三多不乐意了，“我说的是实话，你第一次杀人好受啊！！”
　　“你给我闭嘴，”袁朗不耐烦地打断了许三多的话，“你不说话没人把你当哑巴卖了，有吃都堵不住嘴！！！”
　　许三多白眼一翻委屈的扒饭，他压根就不明白自己说错什么了！！
　　高城担心的看着我，我放下筷子，给他一个安心的眼神，然后我转头看着委屈的许三多笑得很安静，“三多，谢谢你的安慰，但是你有一句话说错了，我……不是第一次杀人！！”
　　我的话像一颗重磅炸弹一样在桌子上炸开，所有的人都是一顿，不可置信的看着笑得很虚幻的我，“你……你说什么？”高城犹豫不定的瞪着我，“我……好像出现幻听了！！”
　　我没有理会他们的诧异，只是独自陷入了回忆中，我继续说，“小时候有一次和爸爸妈妈去旅游，我们住的旅馆是在近郊的一座自然野生风景区，听人家说晚上的风景很漂亮，我就偷偷拿了爸爸的照相机趁别人不注意的时候跑进了黑夜里，那时候小不怎么会用照相机，就胡乱拍照，结果……”
　　我嘴角翘起，笑得有点自嘲，“拍到了不该拍的东西——黑帮的交易，因为个子小，我站在灌木丛里根本没有人看得见，于是在我自己都不知道的情况下拍了一张黑帮军火和毒品交易的照片，曝光灯一闪就被人发现了，
　　“看到那么多脸色不善的穿黑色西装的男人来抓我，我本能的逃跑，结果跑的过程当中把照相机弄丢了，我被他们抓住了，但是他们没有找到照相机和照片，就暂时把我关进了一间废弃的仓库里，仓库里除了我还有几个人，那几个人都被打得很惨，当时我很害怕，很害怕！！”
　　我似乎又回到了那个晚上，虽然那天的事情一直是我不敢碰触的噩梦，但是再一次现在经历了再一次打击，苏醒过来以后，虽然仍然害怕，但我已经有面对的勇气了！
　　我叹了一口气，接着说，“没过多久就有四个人进来对着仓库里的人放枪，我当时小不知道他们的对话包含了什么意思，我只是知道他们要杀了仓库里的所有人，包括我。我一直躲在墙角，其中有一个人奋起反抗把其中一个人的枪给撞掉了，但是他却被其他三个人给枪杀了，
　　“当他们杀光了所有的人，却没有发现躲起来的我，他们开始一个一个的检查尸体，我很害怕，我不想死，所以……
　　我的身体轻微的颤抖，两只手揪着衣服，“我捡起了掉落到我脚边的那把手枪，我开了枪，也许人的潜力真的是无尽的，我毫不犹豫的开了枪，那四个人到死都不敢相信开枪的是一个小孩！！
　　“可是我却不敢出去，我把仓库的门关得牢牢的躲在了里面,”我转头看着桌旁呆滞的人，“那才是我第一次杀人！！” 
 


 
                      放假
　　大家听着我的故事，脸上带着些惘然，带着些心疼、带着些动容、带着些担忧、带着些不知所措的看着我，只有许三多像听故事一样面无表情、聚精会神，“那后来呢？！”
　　“后来……”我笑了起来，笑得有点凄凉，“后来终于有人把我救出去的时候，我已经在那个满室尸体、弥漫着血腥，只有黑暗的仓库里躲了一天一夜，回到家以后就只剩下无止境的噩梦，我每天不是大哭就是大笑，精神已经游离在崩溃的边缘！”
　　“再后来……，我们家人信佛，他们说佛能够去妄念、镇心魔，洗涤灵魂，所以他们就把我送进了少林寺，让我去接受佛门的洗礼！！”
　　“其实真正让我清醒过来的不是佛祖，只是我授业师傅的一句话，”我转眼看着袁朗，笑得云淡风轻，“那句话你在最后审核的时候也说过，我就是为了你的那句话才答应留下来的，……，有容乃大，无欲则刚！！！”我的眼神开始有点涣散，不知道飘到了什么地方，我喃喃的说，“那个把我救出仓库的叔叔就是用这句话鼓励我让我在逃离仓库的过程当中没有因为当时的枪战而精神崩溃！！！！”
　　那个人一直是我心底的英雄，他把我抱出死人堆，轻拍安抚着我颤抖地身体，对我说，你很勇敢，不要害怕，你只要学会，有容乃大，无欲则刚，你就会发现这个世界上没有任何的东西可以吓倒你，没有任何的事情可以难住你！！
　　当时不懂得这句话的意思，只是单纯的贪恋他怀抱里的温暖，就像父亲一样，在精神即将崩溃的时候，师傅也说了这句话，带着解释，让我真正的走出了恐惧！！
　　所以十几年来这句话一直是我的人生信条，我做事的准则，不论别人怎样我都可以平心静气的面对，不论遇到什么事情我都可以冷静的寻找办法和希望，没有什么可以打倒我！！！
　　我的思维渐渐陷入了对往事的回忆当中，忽然额头一阵透心凉把我给惊醒了，我满脸黑线的看着眼神晶亮发光的袁朗，一把拽下了他贴在我额头上的一杯冰啤酒，“你干什么呢？！”
　　袁朗微仰着头，眼睛向下瞟着我，“差不多就行了，啊！别搞得自己像个死鱼一样，就你那点出息！！”
　　我两眼一瞪，“啪～”的一声把酒杯墩在了桌子上，“死鱼！！有本事你来试试，那一年我只有六岁，一个六岁的小孩用一把枪杀了四个人，还在满是尸体的漆黑仓库里躲上一天一夜，我看你疯不疯！！”
　　“哎～～，你还得意了，神经不够强就承认，啊，别死倔的！！”袁朗看着我瞪眼的样子笑得很得意很欠扁，心里却松了一口气，终于没有了刚刚那种哀伤死寂的表情！！
　　“哎～，死老Ａ，感情你平时就是这么欺负她的，是吧！！”高城瞪着两眼活像一只快要抓狂的老虎，很配合的跟着袁朗抬杠，“你不要以为她一个人就好欺负，她身后可是有我们整个师属侦察营给顶着！！” 
　　“就是，就是，营长，他老是欺负我，您难得来一次，帮我扁他一顿！！”知道他们是在故意转移我的注意力，我的心里有点感动、有点窝心，我也就难得的跟着他们闹着！！
　　大家都在旁边起哄着、笑闹着，终于让餐桌上的气氛重新活跃了起来，也没有人再提那让人压抑难过的事情了！！
　　但是我的故事却在每个人的心里都埋下了一颗不同的种子，在我们不知道、不注意的时候开始慢慢的生根发芽！！
　　高城那天一直玩到很晚才走，我一直把他送到基地的大门口，他站在车边看着我良久，挥挥手，什么也没说，就上了车，我却觉得他似乎有很多话想要和我说，只是不知道要怎么说出口，他其实就是个嘴硬心软的人！！
　　看着那远去的车影，我突然觉得其实这样的生活也不错，偶尔刺激，偶尔温馨～～
　　可是我刚温馨了一个晚上，第二天一大早吃完早饭我们就被集合开会，办公室里铁路黑着脸瞪了我半天，理由很简单，我的个人情绪拖延了队里三天的工作，而且由于袁朗擅自把高城带进了基地也受了处罚，当然也是因为我！！
　　但是因为这次任务有功，功过相抵，就不给与处罚了，结果我刚刚正式成为老Ａ一个月的时间，就被批了一次，我面无表情的听着铁路半愤怒半感慨的话语，我真心的发现：当老Ａ的生活果然还是很无奈的！！
　　“好了，言归正传！！”铁路终于完成了对我的批评改造以后进入了正题，“这次的任务你们完成的很出色，经研究决定今明两天放你们大假，取消两天的训练，你们好好休息休息，或者到市中心去玩一玩”然后他转向我，“尤其是你！！”
　　我两眼直视前方直接忽略铁路眼中的火焰，铁路接着说，“那天李靳拿回来的东西已经上交检测部门了，初步鉴定为一种新型的病毒，至于详细的情况还有待研究！！所以……”铁路十分认真地看着我们，“你们如果身体有什么不对劲一定要及时检查承报上来，否则……，后果不堪设想！！”
　　“是！”我们都异口同声的回答，但是基本上大家的心已经被两天的休假给勾走了！！虽然在老A也有休息天，但是休息天对我们来说只是比平时的训练减少了1/4而已，和在侦察营的时候的日常训练日没什么区别，现在难得有不用训练的休假，给谁谁都乐！！
　　铁路看出了我们的心不在焉，两眼一翻，“去吧，去吧！！看把你们乐的！！”
　　“是！！”这是有史以来应得最大声最甘心最兴奋的一次！！
　　我们一溜烟跑出了会议室！成才一勾吴哲的脖子，“哎～，锄头休息天准备去干什么？”
　　吴哲两手一摊，“还能干什么呀，我准备去市中心买点书！！”
　　成才十分无趣的放开了吴哲，“光电硕士就是不一样，休息天还想着学习呢！！”他转头寻找其他目标，“菜刀，你呢？！”
　　齐桓两手枕着后脑，“我啊！！当然是和周郎的女儿约会啊！！”
　　“切～，无趣，”他转头看看旁边，许三多两眼十分纯洁纯真的看着他，成才嘿嘿一笑，直接把他掠过了，然后两眼闪亮看着袁朗，“队长，我知道你肯定有好节目！！”
　　袁朗嘴角一勾，笑得十分的具有含义，“我也要去市中心，你要不要一起！！”
　　成才两个肩膀一哆嗦，“嘿嘿，不用了，我还是另找节目吧！！”他哧溜一下冲到我身边和我并肩走，“冬瓜，你呢？！你准备干什么？！”
　　我一愣，两眼十分清澈的看着他，“不知道！！”
　　“……”成才十分郁闷的看着我，“我发现你的生活真的很单调很空虚，你真应该跟着队长去见识见识世面！！！！”
　　“哎～，好哇！！”袁朗一听就乐了，“正好跟我一起去市中心吧，你好像来老Ａ以后还没出去过吧！！！”
　　吴哲身形一闪插在了我和袁朗的中间，“你还是和我一起吧，我怕你这只小白兔被大灰狼卖了，还给他数钱呢！！”
　　“哎～，锄头，你说谁呢？！谁是大灰狼了！！”袁朗对着吴哲就是一脚！！
　　吴哲撒腿就跑，跑前还不忘扔下一句，“谁应我说谁！！！”
　　于是在我没有发表任何语言和感想的情况下，我这第一次假期就这么被卖了＝＝！！
　　回到宿舍以后袁朗和吴哲去收拾东西，让我会宿舍整理一下等着他们，我百无聊赖的趴在桌子上，生活真的很无聊！！
　　没过多久，他们就来敲我的门了，打开门一看我下了一跳，他们都很有默契的换了衣服，袁朗穿了一件百色的休闲衬衫，长袖的衣服遮住了他手臂上的受伤部位缠的绷带，下身穿了一条淡米色的休闲裤，，脚上穿了一双淡色的休闲皮鞋，整个人感觉很清爽，掩盖了他身上所有的锋芒和煞气！！
　　吴哲则穿了一件白色的短袖Ｔ恤和牛仔裤，脚上穿了一双旅游运动鞋，看起来完全没有军人的感觉，倒像一个在校的大学生，也不枉他光电硕士之名了！！ 
 



                  要命的天堂
　　我一直都知道袁朗喜欢A人，我也一直都明白不要对袁朗的话抱有太大的幻想，因为那样你就会觉得其实残酷的世界还是很美好的，但是……
　　我现在正郁闷的站在中间，看着周围疯狂的年轻人发傻，我是不知道这里是不是年轻人的天堂，我只知道这里让我很不舒服，很吵闹，刺激着我的每一根神经的极限！！
　　电玩城！！～～
　　一个我人生经历了二十几年都不曾踏足、也不想踏足的地方！！！
　　袁朗塞了一大把游戏币塞到我的手里，“这些拿好了，你尽管玩，可着劲的玩，不够再管我要，啊！！爱玩什么玩什么！！”
　　看着我茫然发黑的脸色，吴哲站在旁边加了一句，“你如果不会，可是先看看我们是怎么玩的！！！”
　　我无奈的跟着袁朗和吴哲钻进了人群，吴哲选的是枪战类的，虽然他的射击不是最好的，但在老Ａ也是数得上名次的，和那些根本没有用过真枪的年轻人相挑，实在看得我有点抽，偏偏周围的一大堆围观者还拼命的为他喝彩！！
　　袁朗玩的是赛车，他开起车来就像不要命似的，我在侦察营的时候就见识过他那比高城还能飚的速度，和那些顶多在高速上飚车的年轻人赛车，我看得想发疯，可偏偏周围的一大票观众还为他呐喊助威！！
　　我叹了一口气，丢下一句话，“我去那边玩！！”终于退出了人群！！
　　我在整个电玩城里走来走去，几乎逛遍了每一个角落，实在找不到什么让我敢兴趣的游戏，我果然心已经苍老了，不适合年轻人的游戏啊！！！
　　我逛了一圈又一圈，终于在确定没有其他的地方是我没有逛过的时候停了下来，我停在一台我唯一能够看懂的电玩机前，看着手上的游戏币，玩就玩吧，反正我不打算把这些还给袁朗，谁让他老Ａ我，把这些用完让他也肉痛一回，只是……他真的会肉痛吗？？（偶想不会＝＝！）
　　这边一排的机子都是格斗机，我挑了最里面一台没有人的机子，“咵～”的一下把手上抓了好久的游戏币都放在了台子上，按照上面的提示，我放了一个游戏币进去，由于这台机子只有我一个人，所以没有人对站，我只能玩闯关，但是对于我来说没差！！！
　　从第一关开始，由简单到复杂，由于是第一次玩，刚开始要熟悉适应这些不同的按纽，所以即使很简单的关卡，我也过得很辛苦，还被打卦了好几次，我不断的扔游戏币进去，不断地从头开始！！
　　终于慢慢熟悉了按键，能够快速的把脑子里的格斗招式通过手指下的按键给反映出来！！
　　终于在我消耗了二十五个游戏币的时候我打过了所有的游戏关卡，我正准备从头再玩一次的时候，忽然机子“咵～”的一声发出了巨响，吓了我一跳，周围的人都转头看着我，我有点不知所措的盯着又没反应的游戏机，怎么回事啊！！
　　旁边过来一个大概七八岁的男孩，他跑到我的游戏机前猛地抽出下面的一个小盒子，里面全是“沙沙～”作响的崭新的游戏币，他抬头用看怪物的眼神盯着我，然后看了游戏机屏幕一眼就开始对着我两眼冒心，“你好厉害！！！你居然打过ＫＵ１８格斗的所有关卡！！”
　　“啊～？”我莫名其妙的看着他，什么跟什么！！
　　他突然冲上来拉着我的手，眼睛里星光闪闪，“姐姐，你帮我打一局吧，把我的命救回来，我最后一条命都快要打卦了！！！”
　　“……！！”
　　小男孩把盒子里和我放在台子上的游戏币一兜，拖着迷迷糊糊的我就走！！
　　把我拖到相隔几个位置的游戏机旁，小男孩一把把我按在了座位上，“姐姐，我的命就交给你了！！”
　　我满脸黑线的看着屏幕上的信息，果然，代表己方的血条就剩一半不到了，而且还是最后一条命，打不过就ＳＡＹ　ＧＯＯＤＢＹＥ了～～
　　侧头看着男孩可怜兮兮哀求的眼神我无奈的把手放在了操作台上，按了开始键，守关的游戏虚拟高手开始对我进行拼命的攻击！！！
　　我叹了一口气，开始行动！！
　　……
　　两分钟以后，“哇！！姐姐，你好厉害，这样也能赢！！”
　　……
　　再两分钟以后，“哇！姐姐，我崇拜你，这么快就过关了！！”
　　……
　　又过了两分钟，“哇！姐姐，你收我为徒吧，你的格斗太厉害了！！”
　　……
　　我一把捂住了小孩的嘴，“你要是再叫，我不帮你了！！”小男孩慌忙点头，我才放开他，他立刻用手把自个儿的嘴捂得严严实实的！！
　　忽然我身边出现了一帮人，都是年轻的男男女女，估计是哪个学校的学生不上课跑来这里消遣的，其中领头的一个男生对我笑着说，“我来和你打一局，怎么样？！”
　　我询问的看着小男孩，这台机是他的，里面的游戏币也是他的，貌似我没有权利随便乱用，小男孩捂着嘴不敢说话，只是拼命的点头，我无奈的坐直了身体，“好吧！！”
　　那个男生志得满满的坐到了我的对面，诡异的笑了起来，“我们来立个赌约吧！！”也不管我同意不同意他直接继续，“如果我赢了你就和我约会，如果你赢了我就请你吃饭，怎么样？！”
　　我想了想，估计我是不会输的，所以我点了点头，“可以，但是你要请我和我的朋友一起！！”虽然袁朗老是晃点我，但是我不能把他和吴哲落下不是！！
　　那个男生笑得很有把握，“好，没问题！！”
　　我点点头，按了开始键！！！
　　他的格斗技术不错，只是太格式化了，完全按照按键的单一格式用法来，厉害是厉害，但是不够灵活！！
　　而我各种按钮配合着同时按，千奇百怪的招式让旁观的人不断的发出惊叹！！
　　五分钟以后，我停了手，“你输了！！”他看着屏幕半天没反应！！
　　一只狼爪子拍在我的肩膀上，“行啊！丫头，我说你怎么不见人了，原来跑这来欺负小男生了！！！”
　　吴哲捻着两根手指拎着袁朗的袖口把他的爪子从我的肩膀上拿开了，“你这烂人，自个儿玩得不亦乐乎，还不准别人玩得开心啊！！”
　　袁朗不理他的挑衅，他低下头在我耳边说，“丫头，要不咱两来一局！！”
　　我侧头看着他两眼放光的样子，感觉像看见兔子的狼，我吞吞口水，没有回答！！
　　袁朗笑得很得意，拍拍我对面的男生让他起来自个儿坐下了，“今天让你们见识见识什么叫真正的格斗！！”说完他就按上了开始键！！
　　我又一次无奈的应战！！
　　袁朗的格斗很厉害，这是毋庸置疑的，虽然我没有和他真正动过手，但是在老Ａ目前还没有能赢他的，即使是我，也没有这个自信！！
　　袁朗的电玩玩得很好，这也是毋庸置疑的，他的手脚灵活，反应快，我这个半路出家的小菜鸟没有赢他的速度，所以……
　　很不幸的，二十分钟以后，我阵亡了，袁朗挑挑眉，语重心长的说，“丫头，要继续努力啊！！”
　　“切～～”吴哲送他一个熊掌，“你也就敢在电玩上挑她，你个烂人！！” 
 



                星级酒店
　　袁朗站起来，笑着攀住吴哲，却看着我，“咱也玩得差不多了，该向下一个目的地出发了！！”
　　我回头看着旁边的小男孩，“我要走了，那些游戏币就都给你吧！！”我摸摸他的头，略过他依依不舍的眼神，回身和袁朗他们一起往外走！！
　　“等一下！！”有人阻止了我们，我回头，是那个被我打卦的男生，他有点发急的拦住我，“不是说好了赢了就和我约会，输了就请你……们吃饭吗？！”
　　我眼皮一跳，刚刚把这事都给忘了，我把眼光丢给袁朗，他是做主的人！
　　袁朗看着男生，笑得很舒心，很惬意，但是却让我和吴哲身上发寒，他又想整人了，他拍拍男生的肩膀，“想请我们吃饭啊！！可以啊，不过地方得我们挑！！”
　　男生点点头，“当然当然！！！”
　　“那走吧！！”袁朗回身就带头出去了！！
　　一路走来我确定袁朗对这座城市非常的熟悉，当到达目的地的时候我也十分的确定我和吴哲的感觉是对的，我仰着头看着这座巍峨屹立的高楼，心里为可怜的男生叹息，你上了大尾巴狼的当了！！！
　　袁朗瞅瞅吴哲再瞅瞅我，笑得很灿烂，“这家酒店的味道是真不错，你们一定会爱上它的！！”
　　我的眉头抽个不停，六星级大酒店，比五星级还高一个档次，每道菜都是天价，那味道能差吗？？我回头无限同情的望着身后脸色开始发白的男生，他向我勉强挤出一个笑容，那可是比哭还难看！！
　　袁朗可不管那些，毫不犹豫地跨了进去，他今天就是故意，要让某人明白对老A唯一的一只小白兔产生非份之想，可是要付出代价的！！
　　我们在这家酒店顶楼的旋转餐厅坐下，餐厅里的人不多，都是西装革履的男人或者是礼服加身、打扮入时的美女，我们这四个人反而太引人注意了！！
　　餐厅中间高出的舞台上有一架白色的钢琴，悠扬的琴声从白色礼服的钢琴师指尖溢出，餐厅四周都用玻璃当墙壁用，可以看见外面的高楼大厦和蓝天白云，采光非常的好！！
　　袁朗向服务员招了招手，开始点菜，他也不顾忌，张嘴就来，他每报一道菜，某男生的脸色就苍白一分，吴哲的笑容就温柔一份，我眉头的抽搐就剧烈一分！！
　　六星级饭店就是不一样，菜上得很快，都是些我叫不出名字的，不过看那色泽，看那精致的程度，就知道这些菜肯定价格非常不菲！！
　　我拿着刀和叉瞪着自己眼前的盘子，不知道从哪里下手，在部队习惯了筷子调羹，对这种西洋的东西还真是不习惯，抬眼看着吴哲优雅的动作我只有羡慕的份！！
　　吴哲动作优雅我能理解，毕竟人家是一大硕士，文化人，但是袁朗就不样了，你说他当了这么多年的兵，做了这么多年的老A，现在坐在这里品酒吃西餐，看不出来还真像那么回事，还真有那种绅士的感觉！！
　　就在我对着一盘子的美食不知所措的时候，旁边走过来一个服务生，他托着一个很精致的托盘，托盘上放了一束娇艳欲滴的火玫瑰，他走到我的身边对我行了个礼，“您好，小姐，这是方先生送给您的玫瑰，希望您能笑纳！！”
　　我顺着服务生指的方向，看见离我们三张桌子远的地方坐着一个男人，看起来很年轻，西装革履、风度翩翩，还蛮帅气的，看到我的目光，他举起酒杯对我遥遥一敬，嘴角还挂着宽容的微笑，我转过头莫名其妙的瞪着火红的玫瑰，“他干嘛送我花，我又不认识他！！”
　　服务生的笑容一僵，“呵呵，小姐说笑了，方先生只是觉得鲜花配佳人是最美的！！”
　　“哦，那请你还给他吧！我不喜欢玫瑰！！”我淡淡的说，低着头继续和盘子里的美食奋斗，服务生一愣，瞅瞅玫瑰再瞅瞅我，继续维持着微笑，“那小姐可否告诉我您喜欢什么，也好让我向方先生回话！！”
　　我一愣，抬头刚好看见袁朗戏虐的贼笑和吴哲揶揄的表情，我勾起嘴角轻轻的说，“我喜欢南瓜！！”
　　……！！
　　服务生木了，好半天才反应过来，扯着嘴角，“我知道了，我会转告方先生的！！”
　　等到服务生走远了，吴哲对我竖起大拇指，“我佩服你，看来你当南瓜当上瘾了！！”
　　我无所谓的撇撇嘴，“不是你们说的吗？我是有史以来最听话的南瓜！！！”
　　吴哲笑笑没有说什么，袁朗却一直笑得很诡异的盯着我看，好不容易吃完了，袁朗就带着我们毫不眷恋的走了，剩下某男生窝窝的留下两行宽泪，他完全被无视了，得到的只是一张天文数字的账单！！
　　出了酒店，袁朗忽然问我，“哎～，收到男人送的玫瑰有什么感觉？！”
　　我瞟他一样，“你希望我有什么感觉？！”
　　“心动！！心跳！！”吴哲接话说了两个词自己倒先笑了起来！！
　　我吃着东西凉凉的说，“心不动、心不跳的那是死人！！”
　　“你就真没感觉，”袁朗不松口的追问，“你知不知道那个方先生是谁？！”
　　“谁啊？！”我满脸问号的看着他，我怎么会知道他是谁？！
　　吴哲无奈的拍拍我的头，“就知道你是两耳不闻窗外事的人，那个人是方均昊”
　　“……”还是不认识！！
　　“方均昊是方氏企业的老总，三十岁不到，”吴哲继续给我扫盲，“方氏企业是中国数一数二的大型私营企业，就说这个城市吧，所有的星级饭店、大型购物城、珠宝首饰店以及各种游乐场所基本上都是他名下的产业或者是有他的股份，富得流油啊，典型的黄金单身汉！！”
　　“他的钱来得有问题！！”我肯定的说，不是疑问句，而是肯定句！！别的我不敢说，但我敢肯定如果他没有问题的话，以袁朗和吴哲的性格绝对不会对这样的企业家有这么大的兴趣，因为他们是老Ａ，他们的性格决定着他们的兴趣。
　　吴哲眼睛一亮，竖起大拇指，“聪明，警方一直怀疑他有做非法交易，但是却抓不到把柄，之前我们在一次出任务的时候发现他的助理曾经和美国的毒贩接触过，可惜警察还没来得急抓人，他的助理就因为意外死亡了！！”
　　我点点头，“杀人灭口！！”
　　吴哲点点头，“我们也是这么怀疑的，但是一是没有证据，二则这不是我们特种兵所管辖的范围，我们没有立场去管，不过……”他忽然眼神诡异的打量我，“没想到他会给你送花！！幸好你没收，不然……”
　　“不然怎样？！”
　　吴哲笑着看一眼旁边的袁朗，“不然我们两个铁定把他给打趴了！！”
　　我两眼一翻，懒得理他，还打趴了呢，就你们那惟恐天下不乱的性子，不火上加油我就该阿弥陀佛了，“我们现在去哪？！”
　　袁朗眯着眼睛看着人来人往的大街，“天快黑了，我们去夜市！！”
　　夜市是一种俗称，其实就是夜晚才出现的市场，基本上就是卖一些小玩意、小精品、小吃什么的，而且基本上都是小摊小贩，没有正规的店面，却物美价廉！！
　　我以前在家的时候也逛过几次夜市，只是那个时候是一个人，现在是三个人，夜市上的人很多，袁朗和吴哲都很负责任的走在我的两边，虽然我觉得很多余，但是不得不说我很欣慰，他们还是把我当成女人的！（Ｋ：＝＝！！不把你当女人当什么……）
　　这条夜市很繁华，中间一条宽宽的马路上都是一排一排的小摊位，卖什么的都有，马路两边是两座商楼，从一楼到四楼全是各种各样的货物店面，一间一间的小店面都灯火通明，开门售货，人来人往，简直比赶集还热闹！！ 
 


 
              路见不平?拔刀相助
　　女人都是喜欢一些精致的小东西的，我也不例外，对于那些香包、首饰、衣服之类的我是没有兴趣的，但是我喜欢一些小挂件，越小越精致的我越喜欢，所以遇到精致小挂件的铺子我总会去看一看，但是一直没有看到喜欢的！！
　　可是在逛到路中段的时候一件精致的小人偶吸引了我的目光，那个人偶大概只有五厘米高，穿着特种兵的衣服，张牙舞爪的似乎在怒吼！！
　　我小心翼翼的拿起了那个人偶，我想起刚到老A选拔训练的时候老拿话打击我们的袁朗，我瞅瞅人偶再瞅瞅身边的袁朗，觉得越看他俩长得越像，我闷笑着买下了这个人偶，然后递给袁朗，“送给你！！”
　　袁朗一愣，接过人偶，“……？？”十分不解！！！
　　“你不觉得你们长得很像吗？？”……⌒＿⌒！！
　　“……！！”完全了解，＝ ＝！
　　看着袁朗发囧的样子，我心情大好的继续逛街，后来买了一朵水晶雕塑的紫罗兰送给吴哲，就当是感谢他陪我游玩的奖励，当时他那两眼放光的，就像是看见嫦娥的天篷元帅，……好吧，我承认他长得比较帅！！
　　我自己则买了一只毛茸茸的卡通老虎公仔，因为我是属虎的，可是不知道为什么，当时在摊子上看见这个公仔的时候，我第一个想到的是高城，……，如果他知道我把他和卡通老虎公仔混为一谈的话，肯定又要吹胡子瞪眼睛了！！
　　我抱着公仔一路逛过去，后面跟着两个保镖，一起买了一些准备回去给那帮老Ａ们的小玩意小礼物！！
　　逛得差不多了，我们正准备回去的时候，忽然旁边的楼上发生了很大的骚动，我们抬眼望去，就看见有一个二十岁左右的男生从上面跳了下来，安全落地，站起来撒腿就跑，可是还没有跑几步就被一群穿着黑色西装的人拦截！！一看苗头不对他转身想要往反方向跑，可惜那里早就有人等着他了，眼见无路可退，他抓起旁边摊位上的东西就砸，周围的人已经开始惊叫、逃窜了，楼上又跑下来几个年轻人，看样子和那个男生是一伙的！！
　　那些穿黑色西装的人躲闪之间，我们看见了他们别在腰上的枪柄，“他们身上有枪，我们不能冷眼旁观！！”吴哲说着就要上去帮忙！！
　　我一把拖着了他，“他们不需要我们帮忙！！！”
　　袁朗盯着制造骚乱的几个人看，没有回头，却是和我说话，“你也看出来了！！”
　　我点点头，没有放开疑惑的吴哲，“那几个年轻人跑动的时候，步子很轻，几乎没有什么声音，一定是学过功夫的，如果打起来他们不一定会吃亏！！”
　　袁朗赞许的看着我一眼，吴哲则十分纠结的打量我们，“知道你们的格斗厉害，改明儿你们也打一架得了！！”
　　袁朗则笑得很邪恶的看着我，“好啊，我不介意！！”
　　我白眼一翻，“不要！！”这种吃力不讨好的事我才不干呢！！！
　　在我们说话的这一会儿那两帮人已经干上了，我和袁朗估计的果然没错，他们都是会功夫的主，两帮人马都是无顾忌的殴斗，似乎在抢什么东西，这可惨了旁边的摊主了，东西满天飞！！
　　我们三个站到了路边，远远看着他们的打斗，双方势均力敌，只是不知道那些穿西装的为什么不用枪，当其中一个穿西装的男人被一个年轻人抓破袖子抓伤手臂的时候，看着他那裸露出来的伤口我的脑子忽然开始抽搐的疼痛！！
　　这时路口又跑进来几个黑色西装的男人，两方的平衡被打破了，我的瞳孔微缩，毫不犹豫地冲了出去，被袁朗及时地拉住了我，“你干什么？！”
　　我甩开袁朗的手，“你放开我！！！”
　　“你疯了，这个浑水咱不能淌，”袁朗牢牢地抓住我，“他们谁善谁恶咱都分不清楚，也许是黑吃黑，而且这里这么多的老百姓，万一把那些人逼急了开枪，会连累很多无辜的！！”
　　我掰着袁朗的手，“他们谁善谁恶我是分不清楚，但是我认识那个西装男人受伤的地方露出来的刺青，十五年前把我关进仓库的人手上也有同样的刺青，如果你怕会误伤百姓，那我们就把他们身上的枪全给卸了就是！！”
　　袁朗一惊，严肃地看着我，“你确定他们是同一帮人！！”
　　我的眼睛刺红，咬牙说，“他们化成灰我都认得！！！”
　　“烂人，看来这事我们不能不管，”吴哲看着冲突越来越剧烈的人们，“如果丫头说的是真的，那现在可能就是正义的一方受到打压了！！”
　　袁朗沉默的看着眼前混乱的场面，嘴角慢慢翘起，“那就上吧，先卸了他们的枪，你们两个可别给我丢脸！！”
　　吴哲一拍他的肩膀，“你才是，受伤的烂人！！”
　　我丢给他两个卫生球，我们三个同时踏着旁边几个摊位的桌子、架子冲了过去！！
　　抓住了一个西装男即将得手从旁边蒿来的铁棒，我扭身转到他的身后，顺手抽出了他腰上的手枪，箍住他的脖子用力一勒，他很给面子的晕了，对着地上刚刚差点被收拾的年轻人我温柔一笑，又去收拾下一个了！！
　　老Ａ的格斗讲究快、准、狠，它与其他的格斗武术不同就在于，它求的是最好能一击毙命，虽然有一些武术宣扬的也是一击毙命，但是毕竟现在是和平社会，这种武术在传播的过程中总还是有些顾忌和约束的，但是对于老Ａ来说，一击不成功也许就意味了自己或者队友的丧命！！
　　袁朗是老Ａ中的翘楚，即使手上有伤，但是打起来还是一样的干净利落，行云流水，潇洒自如！！
　　吴哲的格斗虽然不如我和袁朗，但是应付几个保镖型的人物也是绰绰有余的，很快我们占了上风，西装们眼见势头不对，开始撤退！！
　　我解决了手上最后一个貌似领头的人以后，不着痕迹的顺走了他藏在身上刚刚从那些年轻人身上抢到的东西，是一张磁碟！！我把它掩在裙子下面用手抓住！！
　　我走到袁朗和吴哲的身边，从身后把磁碟偷偷递给了袁朗，袁朗很上道的一声不吭，把它藏了起来，我有一种感觉我和袁朗很适合搭档去当盗圣（＝ ＝！）这已经是我第二次顺东西了！！（上次是出任务的时候在别墅的地下室顺走了一个装着病毒的试管！！）
　　到不是我喜欢干这种坏事，我只是觉得这张磁碟也许对我们有很大的用处，我对十五年前的事情始终耿耿于怀，那些人的残酷和血腥我很清楚，我觉得那些人之所以不敢用枪，应该是怕把这些年轻人给惹急了，会把这张磁碟给毁了，毕竟一掰两半磁碟就没用了，后来虽然抢到了磁碟，但是枪却很可惜的被我们三给卸了！
　　只是这张磁碟里有什么会让他们这么顾忌，我有一种强烈的欲望要把当年的事情查清楚！！
　　“谢谢你们！！”一声近在眼前的谢谢把我从自己的精神世界唤醒！！最开始跳下来的那个男生十分真诚的向我们道谢，“这次真是多亏了你们帮忙，你们可以叫我阿星！！”
　　袁朗无所谓的望望天，再望望地，“不用客气，路见不平，拔刀相助嘛！大家都是江湖儿女，啊！”
　　我满脸黑线，你个大尾巴狼，还真把自己当成江湖盗圣了，江湖话一套一套的！！！
　　吴哲十分鄙视的远离他的身边，潜意思很明显：我不认识他！！！
　　阿星看见我和吴哲的反应有点莫名其妙，袁朗则毫不在意的维持着自己貌似纯良的微笑，“他们干嘛要追……打你们！！”
　　阿星眼神有些躲闪，“没什么！！只是一些私人恩怨而已！！” 
 


 
                让人纠结的报道
　　袁朗了然的一笑，没有再说什么！！
　　阿星身后跑过来一个打扮很时尚的女孩，她急急的凑到阿星的耳边小声说，“东西没有了，估计被那些跑掉的人带走了！！”
　　阿星脸色微变，强自镇定地对我们说，“不好意思，我们有事要先走了，下次有机会我们再报答你们今天的相助之情！！！”
　　袁朗点点头，挥挥手，很是大方的让他们走了，阿星走之前却貌似不经意的看了我一眼，那个眼神很……诡异！！！
　　袁朗看着他们远去的背影，小声地问着身后的我们，“你们有什么看法？！”
　　吴哲认真严肃地思考着，“这不是一般的黑道火拼，那些年轻人看起来更像是一个什么组织或者是一些所谓的……义士，就是一帮不是警察却喜欢管警察的闲事的人！！”
　　袁朗奇怪的看了一眼吴哲纠结的表情，然后把注意力放在我的身上，“你呢？！”
　　我沉默的想了一下，最后还是丢给他们一句话，“那个阿星隐藏了实力！！”
　　吴哲一愣，奇怪的看着我，“什么意思？！”袁朗的眼神也盯着我，难得的严肃表情！！
　　我耸耸肩，淡淡的说，“那个阿星被打中了好几次，但是都被他貌似不经意却很巧妙的动作把力度给卸了，有这样的本事不可能会被那几个黑西装给逼得这么惨，感觉他是故意示弱，目的……”我想到他临走时那诡异的眼神，“或者是为了引诱……谁！”
　　袁朗轻眯着眼睛，黝黑的瞳孔中闪着狠戾的冷光，如果是为了引诱我们动手，那可就要和他们好好的谈一下了！！
　　我们决定连夜回基地，剩下的活动明天再出来继续，可惜我们还没有走出夜市路就被迫改变了路线，因为……
　　我们被警察抓了～～＝ ＝！！
　　我们三个十分冤屈的坐在警察局的办公室里喝凉茶！！
　　我们在一张长桌前坐成一排，每个人面前都坐着一个警察，他们手上拿着一个记录本，向我们进行审讯！！
　　坐在袁朗面前的那个警察看着我们，“夜市的摊主控诉你们打群架斗殴，把他们的摊位都给砸了，请你们解释一下到底是怎么回事？！”
　　我们三个很有默契的保持沉默，没有回答，因为连我们自己都不知道是怎么回事！！
　　“请你们认真回答，”左边那个吴哲面前的警察恼火的说，“你们这样我们可以控告你们妨碍司法公务！！”
　　吴哲向后倒着身体，靠着椅背，凉凉的说，“警察先生，我们有权保持沉默！！”
　　右边那个我面前的警察两眼一翻，冷冷的说，“报上你们的姓名、年龄、单位、住址、户口所在……”
　　“啪～”的一声，他的话还没有说完，袁朗把三本证件摔在他的面前，吓了他一跳，成功的让他闭了嘴，他疑惑的拿起其中的一本，打开，惊讶得嘴都合不拢了，“军官证？！少校？！”他拿的是吴哲的军官证！他看看证件上的照片，在看看靠着椅背的吴哲，“你们是军人！！”
　　另外两个警察拿起了剩下的两本证件，“袁朗，中校？！”
　　“李靳，上尉？！”两个警察都惊讶、奇怪的看看照片，看看我们！！
　　无视对面诡异的目光，我满脸黑线看着旁边笑得善意无限的袁朗，幸好我们军官证上所属部队那一栏是一串数字码，否则你还就怕别人不知道我们是特种部队是不是？！还要不要人活了！！！
　　中间的那个警察态度有些转变，“就算你们是军官，也不能打架斗殴，伤害人民群众的财产安全吧！！”
　　“关于这一点，我只能说我们是有特殊原因的，至于详细情况我们的上级会向你们的总警监说清楚的！！” 袁朗把他们手上的军官证一一收回，最后微笑的看着这些警察，“请问我们现在可以走了吗？！”
　　警察局记录了我们一些相关资料以后就放我们离开了，这我们倒不在意，只要回去把事情汇报清楚，我们被记录在警察局的资料立马就会得到妥善的处理，消失得无影无踪的！！
　　我们连夜赶回了基地，也不管是几点钟，袁朗一个紧急电话就把铁路给挖了起来，当铁路在办公室看到我们三个的时候，那脸色黑的都能养乌鸦了！！
　　“我说你们怎么回事啊，还让不让人睡了，这三更半夜的……！！”铁路无奈的把自己摔进了办公桌后面的椅子里！！
　　袁朗把磁碟扔到铁路的面前，“这是我们意外得到的，想及时向您汇报情况！！”袁朗说得很诚恳，其实如果想知道磁碟里面的内容吴哲就可以办到，但是有些事情还是上级做起来比较方便，毕竟我们无法肯定磁碟里的内容，万一是什么我们不该知道的东西，那麻烦可就大了，我们不能让吴哲一个人去冒这个险！
　　铁路拿起磁碟，左看看右看看，“这是什么？！”
　　袁朗耸耸肩，不回答，我走上前，平静的说，“这是我们从一个很大的毒品军火走私贩那里抢来的！！！”
　　吴哲简单的叙述了一下经过，最后不忘说一句，“麻烦您跟警察局通通气儿！！”说完还附送一个纯良的微笑！！
　　“……！”铁路愕然的看着我们三个，“你们，你们倒真能整啊！！啊～，逛个街都能抢到这么爆炸性的东西，不给我搞点事儿出来你们就不安心是不是！！”他仔细的看了一下手上的磁碟，“行了，行了，我会处理的，弄清楚了再给你们消息！！”
　　“是！！谢谢队长！！”我们三个很有默契的敬礼出了铁路的办公室！！
　　
　　晚上睡了个好觉，第二天一早袁朗和吴哲就来敲我的门，把我从床上挖起来，去继续我们未完成的城市探险之旅！！
　　我还是穿着那件白色的裙子，没办法，那是我唯一的便装，可是当袁朗把我带到他所谓的快乐的天堂的时候，我再一次囧了！！
　　我额头青筋一抽一抽的瞪着袁朗，“你干嘛把我带来这里？！”
　　袁朗貌似很得意的看着自己的杰作，“你不是六岁的时候就被送进了少林寺吗？我想这种地方你是没有机会来的吧！！”
　　“可是我现在二十多了，更加不适合来这里了！！”我咬牙说！！
　　“那倒未必，”吴哲看着来来往往的人群，和到处洋溢着欢快的笑声，“游乐场是所有人的天堂，不管男女老少！！！”
　　我抚着严重抽筋的额头，是的，游乐场，这两个男人居然把我带到了游乐场，还是那种到处是卡通巨人的貌似迪斯尼的游乐园，我真是……，叹息，叹息，再叹息！！！这可是我最不感冒的地方！！！
　　“行了，走吧！！”袁朗和吴哲一边一个把我架了进去，连上诉的机会都不给我！！
　　……
　　“咱先玩个刺激的！！”袁朗笑得很阴险的晃晃手上刚买来的票，“连续十环的过山车！！”
　　我和吴哲被袁朗毫不犹豫的拖上了过山车，直到车子启动我还在思考，他到底是带我们来玩的，还是带我们来变相虐待的！！ 
 


 
                蓄意造成的危险
　　过山车，说实话，很刺激，那种风呼啸在耳边的速度和重力作用产生的刺激足以让每个人惊喜（惊慌）的尖叫，反正坐在我旁边的吴哲，他的叫声就没停过，我身后的袁朗我觉得他不像在尖叫，像在兴奋的吼叫！！而我，少林寺的出师弟子，老Ａ里的格斗第一高手（嗯，也可能是并列第一或者是第二），我的叫声是最大最凄惨的，从头到尾都没停过，估计吴哲的耳朵都快被我给震聋了，没办法，第一次坐，情绪总会有点失控的，情有可原～！情有可原～！！
　　等到我们从过山车上下来的时候吴哲已经脚步虚浮，脸色惨白，冷汗淋漓了，只是不知道是被过山车给刺激的，还是被我的声音给吓的！！！
　　吴哲像死鱼一样摊在一张休息的长椅上，费力地晃晃手，“不行了，我要歇一会儿，你们先去进行下一个项目吧！！！”
　　袁朗转头看着同样脸色不太好的我，“走吧！下一个你想玩什么？！”
　　我慌忙摇头，“不要再那么刺激的了，我已经很受刺激了！！”
　　袁朗点点头，貌似很认真地想了想，“那我们就去玩个温和的吧！！！”他的两眼十分的放光！！！我的心一颤，大尾巴狼又开始算计我了！！
　　……
　　我无语的看着窗外的风景和渐渐远离的地面，温和啊！！真是温和！！实在是太温和了！！摩天轮，目前我所知的最温和的游乐设施，当然，请忽略它那摔死人不偿命的高度，这绝对是小孩、老人最安全最适合的游乐设施！！当然这种游乐设施也有一个不太好的地方，就是太温和了，工作人员的警惕性就会下降，容易出故障！！
　　随着时间的推移，我和袁朗坐的那个轮箱慢慢的升得越来越高，已经可以看见很遥远的风景和大楼了，地上的人看起来像是一只只的小蚂蚁！！
　　“怎么样？风景不错吧！！”袁朗站在我的身边和我一起看着窗外，轮箱有着少许倾斜！！
　　我点点头，“还不错，不过直升机上的风景更好，还是各种各样多变的！！！”
　　“……！！”袁朗叹息的看着我，“你真是一点也不浪漫！！”
　　我满脸黑线，瞅他一眼，“浪漫那是和爱人才有的感觉，现在是跟你，你要我怎么浪漫啊！！！”
　　袁朗勾起嘴角，露出一个很痞的笑容，“现在你可以把我想象成你的爱人，暂时客串一下，我不介意的！！！”
　　“你～～”我斜眼瞟着他，“算了吧，你个大尾巴狼整天都算计着要怎么Ａ我们，不过如果是……”我忽然住了嘴，为我刚刚差点溜出来的名字而震惊，我刚刚想说什么！！
　　“是什么？！”袁朗追问起来！！
　　“没什么！”我侧头不甩他，但是我耳朵上淡淡的红晕却逃不开袁朗的眼睛！！
　　轮箱里出现了一阵诡异的沉默，忽然“咣～”的一声，轮箱产生了剧烈的震动，我脚下不稳险些跌倒，幸好袁朗扶住了我，但是紧接着“咣～”的再一次剧烈的震动，让还没有站稳的我直接撞进了袁朗的怀里，袁朗也不介意，就势抱着我，抓住轮箱的扶手稳住了身形！！
　　好一会儿轮箱才停止震动，可是很快我们发现停止的不仅仅是震动，就连窗外的风景也停止了变化！！
　　摩天轮不动了！！
　　我从袁朗的怀里站了起来，贴着窗口看着外面，摩天轮真的不动了，轮箱里的扩音器忽然传出声音，“请大家不要惊慌，摩天轮暂时电量供应不足，很快就能恢复了，请大家安静的坐好，慢慢等待，谢谢合作！！！”
　　我和袁朗很听话的沉默的坐在轮箱里，等待着电力的回归，但是随着时间的流逝，我们心里的不安渐渐增大，我们坐得轮箱是在至高点下面两个箱位的地方，周围的轮箱里开始出现不安和骚动，开始出现小孩的哭声，大人的喊声，惊慌和失措不断的传进我的耳朵！！
　　密闭的空间，微小的窗口，惊惶的哭喊声都让我产生错觉，就好像我又回到当年的那个小仓库，死亡近在眼前，“不要杀我！……不要杀我！”我喃喃的低语，视线已经模糊不清，“不要过来……不要……”我抱着自己开始颤抖，剧烈的寒意从我的脚底直冲上我的大脑，死亡的威胁紧紧地扼住了我的呼吸，我的心脏在窒息边缘徘徊！！！
　　在我即将冷冻僵硬的时候，一阵温暖的气息把我包裹住了，什么人在我的耳边喃喃低语，什么人在轻轻拍着我的后背安抚着我的恐惧，是的，我并没有孤单的死去，有人来救我了，有人把我抱出了死人堆，那个怀抱很温暖，很温暖，就像现在，现在救我的人也是……
　　我抬起头，视线渐渐清晰，映入眼帘的不是记忆中那个刚毅、温暖的脸，但却是同样的……特种兵！！
　　我看着眼前遍布担心和忧虑的面容，我喃喃低语，“袁朗！！”现在的他和平常的他不太一样！！
　　袁朗一震，眼中闪亮的光芒一闪而过，“你终于清醒了，想起了不开心的事？！”
　　我点点头，从他的怀里退出来，“十五年前的那个仓库也像现在这样，密闭的空间，微小的窗口，惊惶的哭喊声……，我只是有点分不清现实和记忆而已！！”
　　袁朗一瞬不瞬的盯着我，没有说什么！！又一次诡异的沉默！
　　打破沉默的是一阵铃声，手机铃声，我一扫之前的压抑满脸黑线的看着接电话的袁朗，听着他的话以后我更加黑线！！
　　“喂！……啊，锄头，怎么了？……什么时候发生的事情？……确定吗？……好，我们会想办法……嗯，你去沟通一下吧！！”
　　我没有注意袁朗越来越严肃的表情，我现在的全部心思都纠结在他们两个居然都有个人无线电通讯设施，基地不允许使用，没想到他们倒带出来了，我看看自己身上的贴身短裙，我还真是孑然一身啊！！
　　袁朗结束了电话，严肃地看着我，“出事了！！”面对我疑惑的表情，袁朗说得很认真，“摩天轮的中心电路出故障了，如果不能及时修好，我们这些人都会困死在这里！！”
　　我点点头，“还有呢？！”
　　袁朗的眼神有点冷冽，“游乐场的摩天轮维修设备遭到了蓄意破坏，维修人员无法爬上轮心近百米高的中央线路点，所以……”
　　我敛眉抚平裙摆，“所以要我们动手！！”
　　袁朗点点头，“摩天轮上的人很多，但是每个轮箱里的人数都不尽相同，现在摩天轮停住了，两边受力不平衡，时间长了，会垮掉的！！！”
　　我无奈的站了起来，不知道应该说我们是麻烦招惹体，还是说我们的运气不是一般的烂，怎么到哪里都能遇上麻烦，我忽然想到初中的时候曾经看过的侦探漫画，那个变成小孩的高中生侦探貌似也是走到哪杀人案就发生到哪，我们现在的遭遇似乎和他有点像，只是……不知道我们是否也和他一样拥有解决所有麻烦的能力，……但是希望不要和他一样总是伴随着死亡事件吧！！
　　过了一会儿，袁朗的手机再次响起，“喂……，嗯，好……，我知道……，随时保持联络！！”袁朗挂了电话，镇定的看着我，“锄头已经找到游乐场负责人沟通好了，维修技术人员就在他身边，到达中心线路点以后我们再和他联络！！”
　　我点点头，站在了袁朗的身后，袁朗抬起脚狠狠的踹在门上，几下就把坚固的轮箱门给踹开了，门一开高空的窒息感就袭向我们，我深吸一口气，平静一下心里的悸动，睁开眼睛就看见袁朗担心的脸，我对他露出一个安心的微笑！！
　　我们是特种兵，面对危险是我们的职责！！
　　
　　 
 


                         高空的惊吓
　　我沿着箱壁走到门口，攀着已经被踹开的摇晃的门爬上了轮箱顶，袁朗在我的后面，原因很简单，如果我掉下去了，他可以及时地接住我，但是几率有多大我们都不敢尝试！！
　　顺着连接点我们爬上了摩天轮的连接杠上（就是轮轴到轮箱连接的长长的连接杠），顺着连接杠我们小心的滑向中心轮轴！！
　　摩天轮下面已经围了很多人，提心吊胆的看着高空中的两个小蚂蚁一样的身影，吴哲的心都提到嗓子眼了，忍不住喃喃自语，“这两个疯子，还真敢干，真是一个比一个疯狂！！”
　　我是不知道下面的情况，也没有兴趣知道，现在的我们不能分心，高空中的冷风在我们耳旁呼啸而过，终于当我爬到中心轮轴的时候已经惊了一身冷汗了，我钻出了摩天轮的中心，小心的踩在一根横着的钢杠上，袁朗也爬到了我的身边，我们就这样挂在摩天轮的最外面，我们的后面就是广阔的天地！！
　　袁朗踩在我的身边，一手从我的身后绕过，抓住了我另一边的钢杠，我就这样被他包围在摩天轮和他的双臂之间，脚下站稳以后，我慢慢放开了双手，靠在袁朗的怀里由他支撑着我的重量，我拿出他口袋里的手机，接通了吴哲的电话！！
　　吴哲把电话交给了一旁的技术工程师，我一边听着电话，一边打开了摩天轮的中心线路，我十分震惊的发现这个线路盒里面有一根线的切口很平整，很明显是被人蓄意弄断的，但是没有立刻产生危害，而是潜在的危险，现在却爆发出来了而已！！
　　……
　　还是那句话，我们的运气果然很烂！！
　　我听着电话，按照技术工程师的指示，慢慢的修复着已经乱七八糟的电路，我现在十分庆幸大学学的是通信工程，对于这种线路还是能够听明白的，否则麻烦可就大了，我可没有自信能够和袁朗交换，由我来承担他的重量，那样我们两铁定得掉下去的！！！
　　时间慢慢流逝，摩天轮底下的人默默注视着，不敢发出声音，摩天轮里的人默默祈祷着，不敢有任何的移动，所有人的注意力都放在了中心危险的两个人身上！！！
　　终于接上了最后一根电线，我松了一口气，可是轮里轮下的人还来不及松口气，就发出了很统一的尖叫声，原因很简单，我的脚滑了！！
　　线路接上的时候，我的两只手一只拿着手机，一只刚刚盖上线路盖，还来不及反应，摩天轮就重新开始了转动，我的脚下一滑，身体就失去了重心，在我掉下去的那一刹那，腰上一紧我被袁朗抱住了，但是他的脚下却也因为这突如其来的冲击而失去了支撑，唯一承受我们重量的只有他攀在钢杠上的另一只手！！
　　摩天轮慢慢的震动着转动，我们不断的失去重心，根本没有落脚的余地，只能这样吊着，摩天轮下面的吴哲疯了一般揪住旁边的技术工程师，“停下，快去让那个该死的摩天轮停下！！”
　　工程师慌忙冲进了控制室，没有多久就脸色惨白的跑了出来，连说话都打哆嗦，“控制室……控制台被破坏了！！！”
　　吴哲脑袋“轰～”的一声就炸了，蓄意的，这又是蓄意的！！
　　烂人、丫头，你们可要坚持住，不能出事儿，咱三出来的，得三一起回去……
　　吴哲的心已经快要疯掉了，眼睛牢牢地盯着挂在上面的两个人，眨都不敢眨一下，其他的人不论是轮下的，还是轮里的，都在默默为那两个人祈祷，为他们祝福！！
　　我是不知道下面的情况，我只知道我们现在很危险，摩天轮的转动没有停止，很快袁朗攀着的钢杠就会从横的变成竖的，到时候我们就真的要玩完儿了！！
　　我正在心里着急的时候，忽然感觉腹部出现一种湿湿的、黏黏的感觉，比汗水的浸透更加得明显，更加的温热，我惊讶的低头，看见的是触目惊心的红，袁朗箍着我腰上的小臂袖子已经被浸透，我的白色裙腰上也是一片火烧般的殷红！！
　　袁朗的伤……袁朗手臂上的伤口裂开了！！
　　我回头看着袁朗近在咫尺的脸，他的脸上满是汗水，嘴唇泛白，额头上的青筋一跳一跳的刺激着我的眼睛，很痛！很热！！
　　注意到我的目光，袁朗侧头深深的看进我的眼里，露出一个安心的微笑，“丫头，别怕，没事儿，啊！！咱一定会安全的到达地面的！！！”
　　我慌忙的转头，喉咙里好像哽着什么东西一样，袁朗手下的钢杠很快就会失去承受我们两个重量的摩擦力了！！
　　我使劲地擦了擦眼睛，伸长脚去勾离我们最少有一米远的横杠，可是我够的着却勾不住，袁朗大概明白了我在想什么，他居然开始轻微的荡起身体，我都为他抹把冷汗，他的手臂还能承受多久，终于我勾住了那跟横杠，以膝关节为支点挂住了，可是就在这个时候袁朗的攀住横杠的手滑了，他同时也松开了放在我腰上的手，在他掉下的那一刹那，我向后倒下身子，险险的抓住了他的两条手臂！！
　　……
　　我心里松了一口气，就这样头下脚上的以两个膝关节为钩挂在横杠上，两只手牢牢地抓住了袁朗的小手臂，我想我现在的造型应该是最经典最标准的倒挂金钩！！
　　我的手在颤抖，不仅仅是因为袁朗的重量和腰上受的拉力，也因为袁朗手臂上被我抓住的地方，是的，我抓在了他的伤口上，温热的血液从我的指缝中溢出，烫伤了我的手指、烫伤了我的眼睛、也烫伤了我的……心！！
　　第一次，我发现其实袁朗也不是那么可恶，其实袁朗也是一个很好的队长，其实袁朗也是一个很关心士兵的军官，就像……高城一样！！
　　只是高城做的每一件事，说的每一句话，我都不用去担心他背后的目的！！
　　袁朗仰起头看着倒挂的我，，“丫头，放手，否则我们俩都得玩完儿！！”我抿着嘴不说话，手上却抓的更紧了，袁朗笑了，“丫头，放手，这是命令！！”
　　“不要，”我艰难的说，“不抛弃，不放弃！这是我正式进入侦察营的第一天高城教我的，现在，我绝对不会也不能抛弃和放弃，我答应过他不能给他丢脸，给侦察营抹黑的！！”这是我第一次说出高城的名字，倒流的血液已经开始让我的脑子出现晕眩，视线开始模糊，也许是雏鸟恋家的缘故，虽然我现在在老Ａ，老Ａ里的人我都把他们当成兄弟，当成亲人，但是我始终觉得侦察营才是我的家！！
　　大脑的晕眩让我没有注意到袁朗复杂的眼神，我只是用尽全力支持着，我宁可袁朗流血而死，我也不要让他摔下去，只因为这样他存活的希望更大！！
　　由于我是双腿钩着横杠的，所以随着横杠的倾斜我没有掉下去，只是顺着横杠倾斜的角度慢慢变大而开始下滑，最后我们停在了横杠尽头的轮箱上，当我们爬下轮箱，安全落地的时候，袁朗已经疲惫不堪了，而我也因为大脑长时间充血，出现了晕眩的幻觉！！
　　周围早就有很多警察在警戒，阻止好奇的人群拥来，其中还包括昨天审讯我们的那三位，吴哲二话不说就背起我，拉着袁朗在警察们的帮助下冲开人群，跑了，原因很简单，这么大的事情，媒体记者肯定会报道，我们躲得越远越好！！
　　幸好我们一直在高处没有什么人看见我们的样子，吴哲虽然在下面，但是当时大概除了被他揪过的技术工程师以外也没有人会注意他的！！
　　吴哲直接把我们送进了最近的医院，我被安排躺在临时病床上休息，而袁朗则是去重新清理包扎伤口，外加输血了！！
　　等我缓过来以后，就直接跑到旁边的病房里去找袁朗，吴哲也在里面，看到我，吴哲眼睛一亮，对着我竖起大拇指，笑得那叫一个灿烂，“我终于明白了，咱老Ａ里最牛的人是你，烂人都要靠边站了！！”
　　 
 



                   变身跟踪狂
　　我眼皮一跳，你这是在夸我还是在损我……？！
　　转身看着躺在病床上输血的袁朗，我有点歉疚，“你……没事了吧！！”
　　袁朗扯扯输血的管子，“放心，死不了！！”
　　我点点头，很老实的表达心里的想法，“那就好！！”
　　袁朗上下打量我，慢慢皱起了眉头，“锄头，你带丫头去买身衣服，裙子上都是血，怪吓人的！！”我这才反应过来，我的衣服上染上了袁朗的血！！
　　我有点怔仲，当初为了到达侦察营的平均水平线，我的血染红了高城的衣领，今天为了救我，袁朗的血染红我的裙腰，总觉得我们三个的关系错综复杂，剪不断理还乱，可是我又说不出来到底乱在哪里！！
　　吴哲扯着我的衣领把我拖出了房门，也把我从自己的精神世界中再一次震醒，“你在想什么呢？怎么老是发呆啊！！”吴哲边走边郁闷的问我，“感觉你总是迷迷糊糊的！！”
　　我默了，我自己都不知道为什么老是发呆！！
　　吴哲带着我到了医院不远处的一家超级大商城里，一路上我的回头率是百分之百，我知道，是为了我身上的血迹！！
　　我们在商城的成人服装区逛来逛去，不管我挑什么衣服，吴哲都说不适合我，搞得连我自己都不知道什么衣服适合我了！！
　　最后吴哲终于眼睛放光找到了一件据说最适合我的衣服，当他把衣服递到我的面前的时候，我不仅额头抽筋、眼皮抽筋、嘴角抽筋，就连心也一块抽了，我终于明白什么叫人以群分了，他当了袁朗那个大尾巴狼那么久的兵，我根本就不该指望他的审美观和思维能够有多正常！！
　　我捻了他手上衣服的一只角，咽了咽口水，“你确定这就是你说的适合我的衣服，你确定要我穿这个？！”
　　吴哲点点头，笑得很得意，“当然，相信我，这件裙子可以完全衬托出你身上的一切优点和美感，绝对好看！！！”
　　我有点咬牙的说，“这根本不是裙子！！”
　　“谁说不是啊！！这是最具中国特色的裙子！！”吴哲坚决地反驳了我的认识，他推着我进了试衣间，把衣服扔在我的手上，“赶紧换上，烂人的血该输完了，我们该准备回去了！！”
　　面对被他强行关上的试衣间门我十分的无语，无奈的换上了他所说的最具中国特色的裙子，走出试衣间的时候吴哲看着我有一瞬间的失神！ 
　　白色的裙身与白色的短靴相搭配，中西两种风格恰到好处的融合在一起，高高的领子遮住了大半的脖子，一排盘扣从脖子一直排列到左边的腰部，裙摆两边从大腿开始分叉，一直到裙底，小麦色的长腿若隐若现，裙面上繁复的白色流彩花纹突显出身材的高挑和力度的均匀美感！！！！！
　　是的，旗袍，吴哲那个混球居然给我选了件旗袍，就是时下最流行的那种时尚的夏季旗袍！！看着试衣镜里的自己，我心中叹息，不得不承认，吴哲的眼光很毒，这件衣服的确很适合我，我看着笑得越来越像狐狸的吴哲无奈的点头，“就这件吧！！”
　　吴哲笑眯眯的跟着营业员去隔壁付钱！！
　　我则在衣服商铺里到处看看，很久没有逛商场了，走到最边上的那间店铺的时候无意间透过落地窗，我看见马路上那穿行而过的人群！！中间那几个高大的穿着黑色西装的男人非常醒目！！
　　我的心里一惊，毫不犹豫地追了出去，连吴哲都给忘了！！
　　虽然不能肯定那些黑西装的男人就是我想找的那一伙，但是这么多的黑色西装男人同时出现的几率还是很小的，他们和那一伙人有关联的可能性还是很大的！！！
　　我保持着和他们相距十米左右的距离远远的跟在后面，路上的行人很多，为了不跟丢，我的所有注意力都放在了那几个人的身上，根本没有注意周围的情况！！
　　那几个人的步伐很匆忙，似乎在赶时间，焦急的心情使他们没有发现跟在后面的我，忽然他们停下了脚步，我慌忙躲到路边的一棵大树后面，心里有点紧张，怕被他们发现了！！
　　我微微探出半个脑袋，那几个人四处看了看，也许是在确定周围是否有人！！
　　确定了周围没有其他的人存在，其中一个人拿起手机拨通了电话，不一会儿，远处疾驰而来一辆小轿车，以我那微薄的民用汽车知识，我确定认定以及肯定，那辆车车头的图案是我唯二认识的宝马的标识！（另一个认识的是三个方块组成的三菱标识～～＝＝！）
　　几个黑色西装左右看看没人，迅速上了那辆宝马车，然后扬长而去！！！
　　直到他们走远了，我才从树后面走出来，站在小马路上看着那辆车迅速消失的背影，我心里突突的，感觉有什么不好的事情要发生了！！
　　想了半天想不明白，我才转身准备离开！！可是……我i囧了……
　　……貌似～～⊙︿⊙
　　……大概～～◎◇◎
　　……也许～～○□○
　　我真的迷路了～～Ｔ○Ｔ
　　之前一心跟踪前面的人，根本没有注意自己到了个什么地方，我迷惘的站在空荡荡的马路上，这是一条环山公路，左边是绿化十分好的密集小树林，右边是被栏杆围住的小悬崖，前面是坡度很小的弯道，后面是倾斜而下的马路，我……
　　我前面看看，后面看看，最后决定沿坡下山先，我应该是从山下上来的，先下山再说吧！！
　　我一个人茫茫然的沿着坡道往下走，沿路都是茂密的树林和热闹的鸟叫，却没有任何一个人或者是一辆车通过，真是一条荒僻的道路啊！！！
　　走了大概快一个小时，天都快黑了，结果我还没有走到山下，汗～～，貌似我当跟踪狂当得很投入啊！！
　　仰头看着云层慢慢的变厚的天，看来快要下雨了！！
　　突然前面弯道处一辆车疾驰而来，嗯～，……，又是宝马！！
　　原本以为应该和我擦身而过的车子突然在我的面前停了下来，车窗慢慢的摇下，探出一个圆圆的小脑袋，睁着水汪汪的大眼睛，小鼻子一皱，眼睛眯成了月芽，十分具有穿透性的声音刺激着我的耳朵，“姐姐，姐姐，我们又见面了！！”
　　我疑惑的看着那满脸兴奋的小男孩，……，很面熟……，貌似在哪里见过！！
　　……
　　我猛然反应过来，惊讶的看着车子里的他，“是你！！”那个在电玩城里求我救命的小男孩！！
　　小男孩使劲地点点头，“是我啊！！”边说着他打开车门跳了出来，“噔～，噔～”的跑到我的身边拉着我的裙摆，仰起头，天真的问，“姐姐也住在这里吗？”
　　我摇摇头，有点惊讶的看着他，“你住在这里？”
　　他点点头，兴奋的说，“我和哥哥住在上面的小区里，姐姐不住这里，为什么一个人在这里？”
　　我微笑着摸摸他的额头，“我……”再一次开车门的声音吸引了我的注意，也让我的话生生的断在了喉咙里！！
　　看着下车的人，我收起了笑容，瞳孔微缩！！
　　来人却不在乎我的冷脸，仍然带着宽容的微笑，“真巧啊！我们很有缘！！”
　　我面无表情的对着他的微笑，小男孩拽拽我的衣服，“姐姐认识我哥哥吗？”
　　“不认识！！”我的话说得很生硬！！我的脑袋里却升起了闪亮亮的几个字：无巧不成书啊！！果然是真理！ 
 



                    有困难找警察
　　小男孩的哥哥走到我的面前，脸上的笑容很迷人，“美丽的小姐似乎不太喜欢我！！”
　　我懒懒的瞟他一眼，“一个随便向陌生女人送花的男人，你指望我能有多少好感！！”
　　没错，这位可爱男孩的哥哥，就是那个在酒店给我送花，被我们列为嫌疑犯的方均昊！！方均昊听到我的冷言冷语也不生气，仍然维持着笑容，可是我觉得他的眼睛有点闪亮过头了，好像把我当成猎物了，“小姐说笑了，我只是一时情不自禁才冒昧送花的，如果惹小姐不高兴了，还请小姐见谅！！”
　　我耸耸肩，“无所谓，与我无关！！”我拍拍拽着我裙子的男孩，留给他一个微笑，与这两兄弟擦身而过！！！
　　可是没有走多久，身后就响起汽车的声音，还伴着小男孩的喊声，“姐姐，上车吧，你要去哪里，让我哥哥送你去，走路很辛苦的，姐姐！！！”
　　我继续走着，把身后的声音当耳旁风，我不想和富家少爷有任何的关系，尤其还是有嫌疑的富家少爷！！
　　后面的车子一直不快不慢的跟着，让我很是郁闷，除了小男孩时不时地喊声，方均昊是一言不发，只是一直保持着微笑！！
　　没过多久天空果然开始淅淅沥沥的下起了小雨，我心里一叹再叹，我的运气果然不是一般的烂啊！！
　　密密的细雨飘在我的脸上、身上，凉凉的，很舒服，我有点享受这种感觉，但是随着时间的推移，雨越下越大，淋湿了我的衣服，浸透了我的头发！！
　　后面的车忽然响起了喇叭声，我听得毫无反应，喇叭声越来越急，忽然一个紧急刹车，后面的车子响起了开门的声音，然后我的面前出现了一个冒雨的人！！
　　“现在的雨很大，你快点上车吧！！”方均昊的西服很快就被雨打湿了，他在雨中眯着眼睛看着面无表情的我，“如果你不喜欢看到我，我可以下车，只要你坐上去！！”
　　“我根本就不认识你，你为什么要对我这么好！！”
　　“你认不认识我并不重要，只要我认识你就够了！！”他拉住我，“你快点上车吧，小心着凉！！”
　　我甩开他的手，“不需要！！”在老Ａ早已经习惯了冒雨训练，水底潜伏，这点雨根本就不算什么，“我没有兴趣知道你是怎么认识我的，我的事情和你无关！！”
　　“姐姐！！”小男孩居然也下来拉我了，我说你两兄弟干嘛这么喜欢管我的事儿啊！！
　　我抓着小男孩，“小孩子淋雨不好！！赶紧回去！！”
　　小男孩死拽着我不放， “不要，姐姐和我一起上去！！！”
　　我沉默的看着小男孩倔强的眼神，甩开他们的手，大步流星的上了车，上就上，我还怕了你方均昊不成！！
　　我坐在后面的位置上，小男孩很高兴的和我挤在一起，方均昊在前面开车，还不时地从观后镜里看我，我侧头看着窗外！！
　　“你要去哪里？！”方均昊一边开车一边问！！
　　“……！警察局！！”
　　“警察局？！”方均昊奇怪的问我，“你去警察局干什么？！”
　　我没有回答，因为我的目光和注意力被他方向盘旁边的一张照片吸引了注意力，那张照片上的人貌似……很熟悉！！
　　没有得到我的回答方均昊奇怪的看着我，顺着我的目光他也看到了那张照片，“很漂亮是不是，我之前说我认识你就是因为这张照片，这是我一个朋友无意间拍到的，我觉得很吸引人就向他要了过来！！”说着他把照片递给了我，“那天在酒店就是因为认出了你，我才会冒昧给你送花的！！”
　　我仔细的看着那张照片，白色的衣裙，白色的信鸽，麦色的肌肤，闪亮的眼睛，阳光下灿烂的微笑，真的……很眼熟！！
　　这是我昨天在广场喂鸽子的情景，没想到被人拍下来了，真是太大意了！！
　　我脸上的笑容满含着嘲讽的意味，“你别告诉我因为这张照片你对我一见钟情！！”
　　他脸上带着迷人的笑容，眼睛里闪着柔光，看着后视镜里的我，“我对你的照片是一见钟情，我对你的人是再见倾心！！！”
　　我突然对他露出一个很迷你的微笑，手上用力毫不犹豫地把照片撕了，方均昊紧急刹车惊讶的回头，“你为什么撕了它？你不觉得很好看吗？！”
　　我抓着照片碎片，“我只知道就凭这张照片我可以上法院控告你侵犯我的肖像权！！”
　　方均昊一愣，又笑了起来，“你真是一个很特别的女人！！”
　　“……开车！！”
　　方均昊这次很认真地开起了车，嘴角却一直挂着笑，我却有点头疼，看来我是被他给盯上了，我的运气真是烂得可以去制造沼气了～～
　　当车子停在警察局门口的时候我以最快的速度下了车，看到他也要下车的动作我拦住了他，“先生，今天谢谢你送我，时间不早了，你快点回去吧！但愿我们后会无期！！”
　　说完我也不等他反应就冲进了警察局！！方均昊很识相的没有跟进来！！
　　现在已经是晚上了，警察局里只有两三个人值班，没有看到和我们有两面之缘的那三个警察先生！！
　　“你好，请问有什么事吗？！”办公桌旁坐着的一个年纪比较轻的警察很有礼貌的问我！！
　　“我迷路了！！”我深吸一口气说得很干脆！！
　　“……”⊙︿⊙，“迷路？？？？？”
　　我点点头，“请你们送我回去！！”
　　那个警察失笑的看着我，“那你家在哪？”
　　“……”我默了，我居然把这个给忘了，在哪？我也不知道在哪？从学校到侦察营的时候有军校的车送，从侦察营到老Ａ的时候坐的是直升飞机，从老Ａ基地到市中心的时候我们坐的是便车，我压根就不知道路和地址！！
　　警察先生看着我木呆呆的样子，奇怪的说，“你不会连家在哪都不知道吧！！”
　　我犹犹豫豫，思思考考了半天，终于磨磨唧唧的从牙缝里挤出几个字，“师属侦察营！！” 
　　“哪里？”那个警察不可置信的问！！
　　“师属侦察营！！”我很平静的重复了一遍，这是我唯一想到的地方，就算告诉他Ａ大队基地，估计他也不知道，师属侦察营好歹也是我曾经呆过的地方，我想高城应该不会把我赶出来吧！！谁让我身上穿着这样的衣服，钱和军官证都不在自己身上！！
　　我看着面前有点不太确定的警察，“我想维护治安的警察应该有近郊驻扎部队的记录吧！！！”所以我才来找警察叔叔的！！
　　“哦！”那个警察貌似很认真地思考了一下，“看你也不像是一个吃饱了没事干瞎晃悠的女人，行！！那我们就送你一趟吧，怎么说军警也是一家啊！！”
　　说着他拿起自己的帽子叫了一个同事一起就带着我出了门，他们两个开着警车载着我向近郊驶去！！
　　当我们到达师部门口的时候大概已经是快十点了，部队里快要熄灯了，警车在门口被警卫拦了下来！！
　　两位警察很好心的向警卫解释了我的情况，警卫很是怀疑的看着湿漉漉的我，“你找师属侦察营的谁？！” 
　　“我……我找……高营长！！”犹豫了半天我决定还是找高城，保险一点！！对于他怀疑的眼神我很能理解，毕竟一个女人晚上十点跑到满是男人的军营里，的确不太正常！！
　　警卫一愣，“找高营长，你是他什么人？！” 
 



                    营长的兵
　　“我……我是……我是他的兵！！”这话我说得很没底气，毕竟我现在已经离开侦察营了！
　　“兵？！”警卫员眼里的怀疑更重了，“那你就是军人了，请出示你的证件？！”
　　我扯扯裙子，“没带！！”看着警卫越来越警惕的眼神我赶紧补了一句，“你如果不相信的话你可以打电话给高营长问问！！”
　　“电话倒不用打！我们这里现在就有一个师属侦察营的人！！”说着他从值班室里揪出一个人，人还没出来呢，就先听见了他的声音，“哎～，你拉我干嘛啊？！”
　　“这里有个女的说要找你们营长，说是你们营长的兵！！”警卫很详细的叙述着！！
　　“不可能，咱侦察营哪有女兵啊？！”看着那个不耐烦地拍掉抓着他的警卫的士兵，我的怒火“噌～”的一下就上来了！！
　　“再说了，就算有，那也是……”很可惜，他的话被扼杀在了喉咙里，我闪过面前的警卫弯腰甩腿一扫就把那侦察营的某人给扫倒了，趁他重心不稳我扭着他的双手大力的把他压在了警卫门外的桌子上，无视周围警卫和警察目瞪口呆的表情，我咬牙的锤着手上俘虏的后脑勺，“好你个该死的马小帅，我才走了多久啊，啊～！你就敢说侦察营没有女兵，行啊，你，要不要咱到营长那去问问，问问我还是不是他的兵！！”
　　马小帅从听到后面的声音起心就拔凉拔凉的，这回惹到最不能惹的休眠火山了！！
　　“哎哟～～，你轻点，轻点啊！！”马小帅苦哈哈的说，“姑奶奶，我哪想到是你啊，你就算要回娘家探亲也不是这个点不是！！！”
　　我手上用力一压，满意地听到他的哀号，“怎么着？感情你还真把我当成是嫁出去的女儿泼出去的水了！啊？！是不是太久没收拾你，你皮痒了！！”
　　“别，别！！我错了还不行吗？难得回来一次，您就大人大量放了我吧！！”
　　我再一次手上用力狠狠地压了压他才放他起来，警卫这才反应过来，“马小帅，你认识她？？她真的是你们侦察营的兵？”
　　马小帅甩甩险些废掉的手，“那还有假，你们不也听过她的名字吗？侦查营唯一的女兵，上尉，李靳啊！！”
　　警卫的眼睛瞪得像铜铃一样，“她……她就是李靳？和想象中差的太多了！！”
　　我向两位风化的警察诚挚的道谢，他们好半天才反应过来，“真没想到，你还真是个女兵啊！！”他们那眼神似乎我是女兵是一件多么不可思议的事情！！
　　告别了警察，在警卫们惊叹的目光下做好登记，我揪着马小帅的衣领就进了师部的大门！
　　师部里面我基本上已经是熟门熟路了，有马小帅给我领路我走得更是畅通无阻，马小帅把我带到我以前住的地方，“你的房间营长一直不让人动，给你留着，不过你要住这里最好还是和营长打个招呼！！”说着他还指了指旁边那扇紧闭的门，门缝里有微弱的灯光透出！！
　　说完他就贼笑着跑了，我则傻愣愣的站在高城的房间门口，手再三抬起又放下，胡乱想着他见到我会有什么反应，我又应该有什么反应！！
　　最后，我一咬牙，使劲地敲响了门，会死就打坑埋吧！！
　　“谁啊？”门里高城的声音非常清晰，我的心却开始狂跳了起来，以至于我忘记了回应他的问题，结果眼前的门就毫无预兆的被打开了。
　　屋里的他愣愣的看着屋外的我，屋外的我呆呆的看着屋里的他……
　　高城眨巴眨巴眼睛，喃喃的说，“我在做梦！！”然后很熟练的关上了门！！
　　我眨巴眨巴眼睛，瞪着又关起来的门，抬起手又敲了一次，“谁啊？”高城这次的声音有点大！！门再一次被打开了，再一次面对他愣住的表情，我慌忙一只手撑住门，一只手抓住他身上的军衬衫袖子，你老人家这次可不能再给我一个闭门羹了！！
　　高城眨巴眨巴眼睛，瞅瞅我，瞅瞅我抓住他袖子的手……；
　　再瞅瞅我，再瞅瞅我抓住他袖子的手……；
　　最后瞅瞅我，最后瞅瞅我抓住他袖子的手……
　　终于他开口说话了，“你怎么跑这来了？！”
　　我松了口气，你老人家终于不把我当空气了，我开口正要说话，高城一把握住我揪着他袖子的手，把我拉进了他的房间，“来，来，来，赶紧进来，看你身上湿的，跟只被水淹了的兔子似的！！”
　　高城关上了门，隔绝了外面的风雨，房间里很温暖，让我被水淋得冰凉的身体一点点地回复温度！！
　　“我……”我刚开口，“啪～”的一声一套军装被扔在了我的身上，我慌忙接住它！！
　　“赶紧换上，小心着凉！……那……这里找不到女兵的衣服，你就将就一下吧，等你的衣服干了再换回来！我……我去外面等你！！”说完他转身就出了门，不忘把门给锁上！！
　　我捧着他的衣服有点不知所措，慢慢回暖的身体忍不住打了个颤，虽然已经习惯了雨天的训练，但是每次训练一结束马上就会洗澡换上干的衣服，毕竟女人的身体始终不如男人强壮！！我默默地换上了高城的衣服，高城身高有一米八，他的衣服对于我来说有点大，像小孩偷穿大人的衣服，我还可以闻到衣服上淡淡的肥皂香味和属于他的特殊气息，就像当初他背我去医院的时候昏迷中闻到的味道一样，让我很安心、很舒服！！
　　换好衣服，我打开了门，高城正在走廊上抽烟，看见我出来立刻把烟灭了，从我正式进入侦察营的时候开始，他就没有在我的面前抽过烟！即使平时，他抽烟的频率也减少了很多，当然这是跟了他很多年的甘小宁告诉我的！！
　　高城看到我的样子忽然笑了起来，“你穿这衣服看起来真像一只兔子！！”
　　我扯扯大号衣服，勾起嘴角，“是啊，一只披着虎皮的兔子！！（请大家以‘披着狼皮的羊’的语调来读这句话，⌒○⌒！！）”
　　高城一愣，轻轻敲了一下我的额头，“竟然敢说我是老虎，你被那个死老Ａ给带坏了！！”
　　我摸摸额头，无奈的说，“营长，你确定要站在这里和我讨论这个问题？！”
　　“快，快，进去，进去！！”高城成功的被我勾起了罪恶感，急忙把我赶进了他那间温暖的房间！！我发现，其实有的时候他也是蛮好哄的……　⌒―⌒！！
　　我在他的房间找地方坐下，他，“你怎么把自己弄得这么狼狈啊！”
　　我舔舔嘴唇，小心的说，“我迷路了！！”
　　“迷路？！”高城的两眼睛瞪得像铜铃一样，“好好的，怎么会迷路啊？！”
　　“这两天休息，袁朗和吴哲带我去市区玩，结果我和他们走散了！！”
　　“那个死老A，居然在大马路上把你给弄丢了！！”高城念得咬牙切齿！！
　　“不是，不是！！”我赶紧说道，面对着高城的怨念，我干巴巴的笑着，“是我自己把自己弄丢了！！我身上没钱，又不认识路就让警察把我送到这里来了！！”
　　高城看着我可怜兮兮的样子，怒气一转眼就消到爪哇国去了，失笑的说，“这还真像你会干的事儿！！刚来侦察营的时候你就经常迷路，现在好不容易熟悉了却又……”
　　我沉默的低下头，好不容易熟悉了，我却去了老A，“营长，我……”
　　高城摆摆手，“这不怪你，当初是我让你去的，便宜那个死老A了！！”
　　我好笑的看着他，“营长，我一直不明白为什么你看袁朗那么不顺眼啊？！”
　　“我能看他顺眼吗？”高城一听毛都炸了，“他三天两头跑到我这里来挖尖兵，现在已经被他挖走四个了，我能看他顺眼才见了鬼了我！！”
　　我点点头，笑着说，“袁朗的确是个会干这种缺德事的人！！”
　　高城奇怪的看着我，“你怎么不叫他队长，改叫他袁朗了？”
　　我一愣，“他说在外面叫队长不好，让我叫他名字！！！”
　　高城郁闷的瞅着我，咋就这么好骗呢？！“你以后也叫我高城吧！！” 
 



                 老虎和狼
　　“……！为什么？”
　　“哎～，你连现在的直属上级都直呼其名了，我这个以前的领导你还营长营长的叫，不觉得太矫情吗？！！”
　　“……”我认真地想了很久，实在想不明白这两者之间有什么必然的联系，不过既然你这么说了，那我就这么做吧，反正在我心里你永远都是我的营长，“虽然我不知道有什么矫情的，但是你说什么就是什么吧！！！”
　　那天晚上我们就像很久不见的老朋友一样，他谈侦察营最近的情况，我说在老A的生活，一直聊到很晚我才回到我那间没有任何变化的房间里睡觉！！
　　只是我老觉得自己忘记了一件什么事情，非常重要的事情！！！
　　第二天起床以后，打开门就看见两只勾肩搭背，笑得像偷了腥的猫一样的马小帅和甘小宁，马小帅笑眯着眼睛向我招招手，“睡美人醒了！！”
　　甘小宁晃晃脑袋，咂巴咂巴嘴巴，“啧~，啧~，你还别说，营长的衣服穿在你身上还挺好看的！！！”
　　我满脸黑线，握紧拳头慢慢抬了起来，甘小宁赶忙往后一跳，“别动手，营长不让我们打扰你睡觉，要我们在这里等着，等你醒了吃了早饭就去办公室找他！！”
　　“那还不快走！！”我一手拽一个拖着他们就走，沿路留下两只猫的叫声！！
　　我轻轻敲响高城办公室的门，听到里面高城的声音我推门进去了，一进去我就感觉有点冷，阴风阵阵的，寒毛都竖了起来，我的眼睛以最快的速度找到了冷气的来源，脸色铁青发黑的袁朗和表情纠结扭曲的吴哲！
　　我终于想起了昨天晚上忘记什么非常重要的事情了，我忘了打电话告诉他们我的下落，他们以为我失踪了！！！
　　我不着痕迹的往高城身边挪动，尽量远离那两座随时可能爆发的火山，“呵呵，队长，好巧啊！在这里碰到你！！”我小心翼翼的打着招呼，又往高城那边挪了一点！！
　　袁朗的脸黑得有点扭曲，他咬牙从齿缝里挤出几个字，“巧？！你知不知道我们找了多久才知道你在这里？！”
　　“丫头，你这次玩得有点过火，啊！！”吴哲拉住快要抓狂的袁朗，隐忍的对我说，“昨天我们冒雨找了你一夜，最后才从警察那里知道你被送到了这里！！”
　　我有点害怕的看着他们两个，从来没有见过袁朗这么生气，吴哲一边念叨着“平常心，平常心！”但是看着他抓着袁朗的那只手上暴起的青筋我知道，他也很生气！！
　　“不过是去付个帐，回来人就不见了！！你行啊你！！”袁朗瞪着眼睛，恨不得吃了我，“去哪也不说一声，无组织无纪律！！”
　　高城把我拉到身后，挡住了袁朗的怒火，“吼什么吼，吼什么吼，谁叫你让她一个人待着的！！”
　　“行了，高城，我知道你护犊，可他现在是我的兵，你少多管闲事！！”袁朗正在气头上，高城一参合他的气就全撒在高城身上了！！
　　高城的火也是“噌~”的一下就上来，“你的兵咋了？既然是你的兵你不知道她是路痴啊？！”
　　“路……路痴？？”袁朗被囧到了，半天没反应过来！！
　　“啊~！”高城看着袁朗的囧样，忽然笑得很得意，“这丫头在我侦察营待了两年才把营里所有的路给弄清楚，你把她带到没去过的市中心，还让她一个人呆着，她能在迷路的时候找到警察局你就该谢天谢地了！还骂，骂什么呀骂！！！”
　　袁朗沉默的盯着我，我缩缩脖子又往高城身后躲了躲，高城很够意思的侧了侧身再一次挡住了袁朗像狼一样盯着我的目光！！
　　“你不认路？？”吴哲拍拍袁朗的肩膀，放轻声音很是温柔的向我求证！！
　　我点点头，使劲地吞了口口水艰难的说，“我基本上对所有的路都没什么概念！！除非……”
　　“除非什么？”袁朗忽然开口询问，眼神深邃面无表情的看着我！！
　　“除非是任务需要她才会逼着自己强行记路！！”高城接口替我回答了他的问题，“不过她多半是靠直觉的！！”
　　袁朗深呼吸压下心理的怒火，强硬的说，“你既然不认路就应该早点说！！”
　　我缩缩脖子，没敢出声，不知道为什么我可以在高城发火的时候平心静气的火上浇油，看着他跳脚的样子我觉得很开心，但是我却害怕袁朗的怒火，那会让我心慌！！
　　因为我知道高城是雷声大雨点小，他从来不会真正的向我泄愤，但是袁朗，我从来就不明白他在想什么，人类面对未知的事情总是充满恐惧的！！
　　袁朗看着我害怕的样子怒气消了一点，盯着躲在高城身后的我，他尽量平静的说，“你身上的衣服是谁的？”其实在场的人只要是有脑子都可以猜到那是谁的衣服，起码吴哲已经猜到了。
　　我偷眼看了一眼身前的高城，小声说，“是高城的。”
　　袁朗的脸色又变得铁青的，甚至比刚刚还严重，我有点担心是不是他手上的伤被我弄得更加严重了，“你的伤……没事吧！！”
　　果然他的脸色好了一点，看来伤得不轻啊，我的罪恶感急速攀升，他的伤我要付一半的责任的，袁朗深吸一口气，压低声音说：“赶紧把衣服换了，假期已经结束了，我们必须归队了！！！”
　　我偷偷抬眼看看旁边的高城，高城接触到我的目光安抚的摆摆手，“去吧，去吧，衣服在我的房间里，你自己去拿吧！！”
　　我点点头，转身出了办公室，马小帅和甘小宁一直站在办公室外面，见我出来都笑眯眯的看着我，我连话都懒得说，直接往高城的宿舍跑去！！
　　高城的房间没有锁，不过貌似侦察营里的宿舍都不上锁，不知道是他们的神经太大条了，还是全营兄弟都合一个家了！！
　　我换上那件被高城晾起来的旗袍裙，把高城的衣服叠好整整齐齐的放在他的床上，出了高城的宿舍我反手把门给合上，不想回头！！
　　回到办公室里的时候，里面的气压有点低，高城坐在桌子后面的靠背椅上抽烟，袁朗站在窗边不知道在想什么，吴哲则坐在沙发上木木的发呆！！！
　　看到我进来高城眼睛一亮立马掐灭了手上的烟，站起来打量着我，脸上的笑容感觉带了点羞涩，“你昨天晚上来的时候像落汤鸡似的，今天看看，你穿这件还挺漂亮的！！”
　　我紧张的摩挲着裙摆呐呐的道谢，他还是第一个说我漂亮的人，当然某嫌疑犯大少爷除外，我对他没有丝毫感觉！！！
　　袁朗沉默的和我擦身而过，只留下一个字就出了门了，“走！！”
　　我无奈的跟在后面，高城一直送我到师部门口，门口停着一辆A大队的车子，我很惊讶的发现车子上的驾驶位置上坐着齐桓，齐桓笑容灿烂的向我挥手打招呼！！
　　高城轻轻拍拍我的头，“丫头，再有什么事就给我打电话或者直接来找我也行，啊~，可别让自己受委屈了！！”
　　我点点头，爬上了车，齐桓开着车载着我们三绝尘而去！！
　　高城望着那渐渐消失的车影，半天没有动！！
　　“家乡有位好姑娘，我时常梦见她……”不太悠扬的歌声从后面传来，惊醒了陷入沉思的高城，高城郁闷的回头，就见勾勾搭搭的某两只奸诈的猫正在貌似高昂的唱着歌。（此歌词摘自《军中绿花》这是偶大学军训的时候教官教的，是唯一一首偶能唱全的军歌！！）
　　 
 


                          联系
　　高城抬脚就踹，“唱什么唱，唱什么唱，你们俩皮痒找抽是不是？！”
　　两只米良心的猫很有默契的同时向两个方向撒腿就跑，甘小宁边跑还边大声嚷着，“营长，我们只是感慨小丫头长大了，越来越有女人的样子了！！”
　　高城追着他狂殴，“这还用你说，我，我会看不出来？！找抽……找抽你！！”于是那天甘小宁的惨叫声据说当时整个师部都听得见！！默哀！！
　　回到A大队以后袁朗整整给我摆了三天的脸色，最后在我诅咒发誓绝对不会再发生失踪事件的前提下才总算原谅了我。我的心都憔悴了！
　　我们的日子似乎又回到了平时的紧张状态，只是总感觉我和袁朗之间有什么东西发生了改变，吴哲却比以前更照顾我了！！
　　紧张平凡（？）的日子过了小半年，其中也出了几次不太危险（？）的任务，我已经慢慢适应了老A的生活，和其他队友的默契也越来越好了，魏松木那个棒槌却不和我一个队，我们之间的互动反而少了很多！！
　　今天上午铁路突然来了一个紧急大集合，把我们队的几个人一起招到会议室里开了一个紧急秘密的会议！！
　　铁路的表情很严肃甚至有点压抑，他从进入会议室开始就一言不发，却降下了投影仪的屏幕，放了一张碟，里面的是一段关于人体实验的实况录像，那些人都被注射了不同的液体，身体产生了不同的变化，有的是腐烂、有的是暴长、有的是变异……，但是结局都一样，死亡！！
　　其中还有一种是我们之前在别墅地下室里看到的，那些科研人员一样的死亡过程！！
　　这段录像看得我一阵气血翻腾，我难受得脸色惨白，却不得不强迫自己看下去，这段录像结束以后屏幕上出现的是各种各样的化学方程式和不同的DNA、基因等遗传信息的解析密码！！！
　　看完以后铁路关了投影仪沉重的说，“这些是从你们上次拿回来的磁碟里摘取出来的一部分，那张磁碟设置了二十多个密码关卡，而且启动了反解密程序，我们花了很长时间才破译的，里面的资料经过鉴定……”铁路突然停了下来郑重地看着我们几个，最后目光落在了我的身上，“都是你上次拿回来的那根试管里的病毒的详细的说明、配比和实验数据！！！也就是说……”
　　“也就是说这两件案子有着必然的联系！！”袁朗快速的下了决断，“我们在夜市上遇到的那些人和我们在别墅里击毙的那些人，他们在研究着相同的东西！！”
　　铁路点点头，“试管里的病毒已经确定了，是一种能够刺激基因突变，同时腐蚀人体器官和思想的病毒，名为CA—9（最后那个数字请读英文！），目前还不太稳定，如果研究成功，后果不堪设想！！今天以前上级有关部门开了很多次会议和讨论才决定把这些东西给你们看，因为你们是最接近真相的人！！”铁路眼光灼灼的看着沉默的袁朗。
　　袁朗两个手肘撑在桌子上，两手交叠支着下巴，一言不发，脸上的表情很严肃。 
　　铁路沉默了一会儿继续说，“这是一起国际性的恶性案件，和这个案子有所关联的几个国际刑警都发生了意外，而且那天在别墅执行任务的时候你们也看见了那些歹徒都配备着军队化的武器，有些武器甚至比警察的还要先进。”
　　“铁队的意思难道要我们去管这个案子？”吴哲突然开口了，不可思议的看着铁路，“我们不是警察！”
　　铁路点点头，“这也正是我顾虑的地方。”叹了一口气，他认真地看着面前坐着的他手下最出色的几个兵，沉默了一会继续说，“你们也不要想太多，毕竟我们是特种兵，真正侦察案件的还是警察。好了，今天会议就开到这里，散会吧。”
　　我们陆续出了会议室，大家的心情都有点沉重，我默默地走在最后，总感觉我好像把什么重要的部分给遗忘了，到底是什么呢？我绞尽脑汁一直在想！！
　　“丫头，你在想什么想得这么费劲？”吴哲的声音突然在耳边响起，我吓了一跳，瞟了一眼旁边的吴哲我轻轻的说，“我在想那幢别墅里面的人和夜市上的黑西装可能是同一个组织的，而夜市上的黑西装和十五年前抓我的人是又是一伙的，他们又在研究这么恐怖的毒品，他们到底研究了多久，是不是说我十五年前撞破的不仅仅是黑道交易，我总觉得我有什么重要的事情给想漏了！！！”我轻轻敲敲脑袋，就是想不起来！
　　“行了，行了，”吴哲揉揉我的头，“别敲了，本来就笨，小心敲成傻子。”
　　我郁闷的拍掉他的手，“知道我笨你还揉，你就不怕传染吗？”
　　吴哲一愣，暴笑了起来，“我真是服来你了，你怎么反应总是和别人不一样啊！”
　　我两眼一翻，你老人家的反应也和别人的不太一样叻。
　　袁朗听到吴哲的暴笑声回头似笑非笑的看着我们，“哎~，走，趁休息还有时间，打球去，今天铁定让你们剃光头。”
　　“谁光头还不一定呢，你个烂人，就会耍赖！”吴哲笑骂的跟了上去。
　　看着他们远去的背影我转身回宿舍了，我对篮球向来没兴趣，回到宿舍没多久就有战友来叫我，说是有我的电话，我满脑门问号的跟了出去。
　　电话是高城打的，高城有高城的事，我有我的事，我们一直都很少联系，不知道今天他为什么突然给我打电话！
　　“喂，你好，我是李靳！”
　　电话里他的声音非常的压抑，似乎在隐忍着什么，他只说了一句话，“丫头，什么时候有空回营里一趟，有件事情你必须来解决一下！！”然后就把电话挂了！！
　　我轻轻的放下电话，有点莫名其妙，不过高城不是袁朗，他不是一个会没事找事的人，肯定是有什么事快要超出他的忍耐极限了，可是又不好在电话里说，他才会打这通莫名其妙的电话的。
　　我匆忙到篮球馆里找到了正在打球的一群人，跑到正站在场边休息观战的袁朗身边，“队长，我今天可不可以请假？？”
　　袁朗侧头瞅瞅我，然后又把头转向球场，“盖火锅，盖火锅啊！！你怎么那么笨啊，许三多，……”他吼完以后头也不回的对我说，“想请假，行啊！回来以后记得把落下的训练都给补上就行！！”
　　“谢谢队长！”我犹豫了一下继续说，“我想向您借个人！！”
　　“借人？谁啊？”
　　“齐桓！！”
　　“……”袁朗怪异的看了我一眼，向场内招招手，“齐桓，过来！！”
　　齐桓跑到了我们面前，袁朗摆摆手，“丫头要借你用一下，你跟她去吧！！”
　　“啊……？”齐桓还没有反应过来，我拖着他出了篮球馆向车库那边走去，“菜刀，麻烦你送我去师属侦察营！！”
　　“啊……？！”齐桓又发了一句感叹，“你去那里干嘛？？”
　　“有急事儿！！我不认路，只有麻烦你开车送我去了！！”看着他开口正要说话，我立马补了一句，“队长已经把你借给我了，快点！！”
　　齐桓无奈的开着野战车载着我驶向师属侦察营，在师部大门口登记完以后我和齐桓在警卫诡异的眼光中走了进去！！
　　我熟门熟路的到了高城的办公室门口，一推门进去就听见高城的吼声，“拿走拿走，全给我一把火烧了！！”
　　“怎么了？”我愣愣的看着怒火中烧的高城！！ 
 


                           找茬
　　高城一见是我火气似乎小了一点，“我说丫头，你到底惹了什么人了，每天都有人往营里寄信，信封都不带重的，上面画着各式各样的南瓜和玫瑰，连个署名都没有，收件人也不写，我们今天收到最后一封信总算是写了收件人的名字了，啊~，说，之前所有的信函都是送给美丽、大方、优雅、从容的李靳小姐的！！”高城每说一个词牙就咬紧一分，这摆明了是情书，严重影响了军营的纪律和形象！！
　　我的眼角一抽，看着桌台上那堆成小山的信，上面印的南瓜和玫瑰让我想到了一个人，只有他才会把这两样东西混在一起送给我，真是没事找抽型的。
　　我抓起桌台上的一把信就冲了出去，“我会解决的。” 
　　“哎～，你干嘛去啊？”高城追了出来！
　　我挥挥手没有停下脚步，找到在外面等着的齐桓我拖起他就走，“我们走，立刻马上回队里去。”齐桓莫名其妙的看着两眼冒火的我，真是难得队里最平心静气的某人居然会发这么大的火，他瞄了一眼我手上的信件，“咋了你？”
　　我的眼睛里燃烧着两簇熊熊的火焰，看的齐桓寒毛都竖起来了，可是我却勾起嘴角露出一个应该是比较迷人的微笑，“我想杀人！！”
　　齐桓眨巴眨巴眼睛，二话不说，立马开车，这车开得，比当初的袁朗还快。
　　车一停我直接就跳了下来冲进了篮球场，……，没人。
　　我转身冲回了宿舍，一脚踹开某人的房门，一把揪住某人的衣襟，“走！”
　　“去……去哪啊？”吴哲莫名其妙有点怕怕的掰着我抓住他衣襟的手，“我……我说，你受啥打击了。”
　　我火红的眼睛一扫，吴哲立马感觉到了我的怒火，正好被齐桓火速找来的袁朗走了进来，“咋了你？怎么跟炸了毛的兔子似的？”
　　我吸气、吸气、再吸气，“队长，借吴哲用用。”
　　袁朗瞟了一眼我手上快要捏碎的信件，若有所思地看着我，突然他露出了他招牌的痞子笑容，“用吧，用吧，掌握好度，闹得差不多就行了，别到时候我都保不了你，啊！”
　　“……”我沉默的拖着感叹自己被卖了的吴哲，大尾巴狼就是大尾巴狼，道行高的比狐狸还厉害，我果然是可怜的小白兔。
　　我猛然又停了下来，把再一次莫名其妙的吴哲给扔回了他的房间，“换上便装！！”
　　吴哲理理衣服，惊讶的说，“你要出去？”
　　我没有理他，转身回房间换衣服去了，我可还记得上次他们说的不能穿军装出去的，要穿便服，穿便服！（装甲老虎想得果然没错，你果然很好骗……＝＝！）
　　换好衣服以后，这次吴哲很识相不用我拖，自己就跟着我走了，我们在小路上搭上了一辆便车，我一直沉默着，酝酿着心里的火焰，真是兔子不发威，你以为我是松鼠了！
　　吴哲也没有说话，很安静很沉默的坐在我的身边，到了市区以后我们下了车，看着人来人往的街道，吴哲终于开口了，“你到底要去哪？”
　　我瞟了他一眼，忍耐着说，“我要找方均昊。”
　　吴哲一愣，惊讶的看着我，“你找他干什么？”
　　我捏紧手上的信件，咬牙的说，“找茬！”
　　“啊？！”吴哲的感叹刚刚出口就被我拖走了，“废话少说，在哪里可以找到他，快带我去！！”吴哲看看天色，“现在快要到下班的时间了，他应该在他的公司吧！！”
　　“走！”
　　虽然上次吴哲和袁朗就给我扫过盲说方均昊很有钱，虽然上次在六星级餐厅的时候他是一个人吃饭的，虽然上次我碰到他的时候他开着宝马，但是当我站在所谓的他的办公大楼前的时候我才真正明白他是多么的富有！
　　这是一套复合式的办公大楼，不同的办公楼之间都有玻璃回廊连接，不时的有穿得西装笔挺的男士和职业干练的女士走过，从下往上看这个办公大楼最少有三十层，每一层的最外围都安装着落地玻璃窗，整个建筑给人的感觉就是明亮、干净、充满了活力，我握紧手上的信，你老人家就算是总统，我今天也不能和你善了。
　　我深吸一口气，大步流星的向办公楼门口走去，走到旋转门的时候被人拦了下来，两个门卫一样的人，伸长手挡在我的身前，“你好，请您出示证件！”
　　“……”我压下心里的不快，证件？你以为你是部队呀，管谁都要证件，“我没有证件！”
　　门卫一愣，友好的说，“那请问小姐您找谁？”
　　“我找方均昊。”我的声音里已经有点火药味了。
　　门卫再一愣，上下打量着我，有点失笑的说，“找我们总经理？你找他有什么事吗？”
　　我讥讽的看着他们明显误会排斥我的眼神，“既然他是你们的总经理，那我找他什么事情应该不用向两位报备吧。”
　　两个门卫听了我的话以后脸色一变，“哎～，来找我们总经理的女人我见得多了，就没见过你这么目中无人的。”
　　我脸色阴沉的看着两个不知所谓的男人，谁是你们总经理的女人了（娃啊！他们貌似米说你是谁的女人吧，默哀～），我抓住挡在面前的一只手，往后一甩就把手的主人给甩到一边去了，另一个门卫还没反应过来我照着他的膝盖骨就是一脚，无视他们叫嚣的声音，我直接走进了大门，吴哲很无奈的跟在我的身后。
　　走进办公大楼的门，前面的几个柜台小姐就站了起来，刚刚门外的冲突她们也是看见的，几个美女的脸色都不怎么好，其中一个尽量保持着礼貌的微笑，“你好，请问有什么可以帮到你的？”
　　“我找方均昊。”我冷冷的说。
　　前台小姐笑容一僵，“不好意思总经理正在开一个很重要的会议，可能没有空来见你。”
　　我勾起嘴角冷笑的看着几个面色各异的前台小姐，“是不是面对每个来找他的女人你们都会这样说。”
　　那位前台小姐的脸“唰～”的就白了，她强自笑着说，“小姐说笑了，总经理真的没空。”
　　旁边过来几个穿着保安服的男人，估计应该是门口那两个招来的，他们团团将我和吴哲围住，其中一个看起来是领头人的压抑着愤怒对我说，“小姐，请你离开，否则我们将要强行将你驱逐出去。”
　　“驱逐？就凭你们？”我不屑的看着这些保镖，吴哲一个人就可以收拾他们了，我的话引起了在站的除了吴哲以外的所有人的不满，我根本没兴趣理会，“我今天一定要见到方均昊。”
　　“哎～，我说你这女人怎么这样啊，”旁边一个前台小姐站了起来，不耐烦的说，“都说没空了，总经理那么忙，哪有那么多时间来管你啊。”
　　我怒及反笑，“那你们要不要打电话问问看，看看他有没有时间来管我？”
　　“哎～，你……”那个不耐烦地小姐正要发火，却被之前的那位美女给拦住了，她扯着嘴角对我说，“我帮你问问就是了。”说完她打通了电话，“喂……，请找总经理……，总经理吗？……，楼下有位小姐找您……她……”
　　我一把抢过了她手上的话筒，“方均昊，你给我听着，三分钟之内你不下来见我，后果自负。”我咬着牙说完，就直接把电话给甩上了，我一言不发的站在前台阴沉着脸等着。
　　吴哲轻轻拍拍我的肩膀，“丫头，消消气，啊！用不着跟他们一般见识，啊！”他被吓得也不轻，从来没有见过某人发这么大的火啊！
　　旁边的保安可不管这些，就要动手拿人，吴哲很够绅士的挡在我的面前，貌似很和平的说，“平常心，平常心，啊~，大家伙消消气，等你们总经理来了，一切就真相大白了。”


                    莫名的绑架
　　可惜人家根本不领情，摩拳擦掌的要用拳头说话。
　　“你们在干什么？”一声暴喝及时扼杀了斗殴事件的产生，我要见的人来了。
　　看到方均昊的到来，他的员工都很老实的站在旁边大气都不敢出，“你们在干什么？”方均昊的说话带着说不出的威严，却只让我感觉很假！
　　“报告总经理，有人来公司捣乱，我们正要把他们驱逐！”那个保安部长很认真地回答。
　　“驱逐，你们是要驱逐她吗？”方均昊意有所指的看着我，忽然对着我温柔一笑，“她是我的朋友，来找我很正常，你们应该善待她而不是驱逐她！”
　　旁边的员工身上开始冒冷汗了，我冷眼看着面前的情况，冰冷的说，“我不是你的朋友。”
　　方均昊一愣，笑容不变，“我一直把你当成朋友的，很特殊的朋友，如果不是朋友，那你来找我干什么？”
　　我慢慢的走到他的面前，露出一个淡淡的微笑，“我来是为了……”我一扬手，“啪～”的一声把手上的信件全部甩在他的脸上，“把这些还给你，请你以后不要再做这样无聊的事情，这只会让我更加的讨厌你。”
　　说完我冷着脸拉着吴哲头也不回的走了，方均昊摸摸被甩的脸笑得很惬意，军人就是不一样，看来暗中去警察局查她的地址是查对了，没想到她会是一个侦察兵，真是有血性有激情的女人（○□○！你完全搞错了呀，方童鞋！）。
　　我面无表情的走在马路上，吴哲跟在我后面，他的手还被我拉着，我被愤怒冲昏了头了，压根就把这个给忘了，“丫头，消消气，消消气，啊~，其实他这次改送花为送信已经是有进步了。”吴哲快走几步和我并肩，不住地安慰我。
　　我深吸一口气，压下心中所有的不快，淡淡的说，“他不该把信送到侦察营的，这让我以后怎么见高城啊？”
　　“为什么不能见？”吴哲貌似不明白的问我。
　　我瞟了他一眼懒得回答，想到当时在办公室里他的怒吼我就头疼，他这次气得不轻啊，想想也是，谁会愿意自己营队里收到几百封的情书啊，哎~，头疼啊头疼！
　　漫无目的的走在大街上，我一心考虑着要怎么去安抚那只炸了毛的装甲老虎，吴哲也不打扰我，任我思想漫天云游，忽然旁边响起一阵汽车喇叭的嘀嘀声，而且近在咫尺。
　　我猛然回头，就见一辆小轿车跟在我们身后，我和吴哲居然都没有发现，看到我们回头，小车的车窗摇了下来，露出一个貌似很熟悉的年轻帅哥的脸，是阿星，那个在夜市上被我们抢了磁碟的人，一想到磁碟里面记录的东西，我瞳孔微缩，闪着冷光。
　　吴哲忽然抓紧我的手，我惊讶的回头，他的眼神很温和，老A的默契告诉我他在说，稍安勿躁，注意隐藏！！我感叹自己果然还是不能够完全控制自己的情绪（娃啊，其实你控制得已经很好了）。
　　我和吴哲的互动都落进了阿星的眼睛里，在他的眼里这似乎又代表了另外的意思， “真巧啊，在这里遇上你们！”
　　吴哲点点头，微笑的回应，“是啊，真巧。”
　　阿星招招手，“上车吧，你们去哪，我送你们。”
　　吴哲摇摇头，很温和的拒绝，“不用了，我们就随便逛逛。”
　　阿星笑了，“既然是随便逛逛那就没有目的地啰，正好我们要去吃饭，一起吧，我要为上次你们的帮忙而道谢。”阿星的话很委婉却让我觉得他势在必得，一定要我们一起。
　　我和吴哲对望一眼，吴哲笑着说，“那好吧，真是麻烦你们了。”
　　我和吴哲坐在了后排，阿星坐在我旁边，驾驶位和副驾驶位上都坐着阿星的人，只是不知道上次夜市之战他们在不在，不记得了。
　　我们坐上车以后阿星笑的很舒心，等我们坐定车子开动的时候我忽然感觉腰上有一根硬硬的东西顶着我，我浑身肌肉一僵，军人的直觉告诉我，那是一把枪，吴哲发现了我的僵硬，奇怪的看着我，“你怎么了？”
　　我没有回答，因为已经不需要我回答了，前排副驾驶座上的人回过身来，他手上拿着的黑洞洞的枪口正对着吴哲，阿星的声音很小，却很诡异，“我知道你们拳脚功夫不错，但是我奉劝你们不要轻举妄动，你们的动作再快也快不过我们手上的子弹的。今天是你们自己自投罗网，栽到我手里的。”
　　我和吴哲貌似很惊心的对看一眼，我们在彼此的眼中都看到了相同的信息，沉默，俗称，静观其变，这的确是自投罗网？
　　只是自投罗网的到底是谁就很难说了！
　　我和吴哲很老实的坐在车子里，没有任何的反抗，阿星似乎很满意但也带上了一点疑惑，车子里很安静谁也没有说话，一路飞驰了大概一个小时才停下来，我和吴哲都明白车子一定是绕路了，真正的距离也许并没有这么远。
　　他们把我们推下了车，两把枪始终和我们形影不离，下车以后看到的是一个荒郊野外的地方，杂草丛生，树林茂密，在草丛和树林的掩隐中有一座破旧废气的快要倒塌的工厂，我们被赶了进去，工厂里面到处是蜘蛛网和废气的工业材料，在这傍晚的时候显得很阴森很诡异，转过几架大型的工业机器，一群人围在里面，看起来都很年轻，男男女女花花绿绿的，中间坐着一个年龄比较大的男人，大概有四十多将近五十岁了，脸上棱角分明，看起来很冷峻很威严的样子，他的眼眶有点深，应该是个混血儿，我们被带到了他的面前。
　　阿星找了两张凳子让人将我和吴哲绑了起来，被绑的过程中我看见那给绑我的男孩眼中带着歉意，我眨巴眨巴眼睛，这个男孩有点眼熟，当看到他额头的浅浅的疤痕的时候我想起来了，他是那个在夜市被我从黑西装的铁棍下救下来的人，貌似当时我好像还对他笑过。
　　“就是她吗？”那个中年男人冷漠的看着我问着旁边的阿星。
　　“是的，教授，就是她，我亲眼见到的。”阿星对这个教授很是恭敬。
　　那个教授站起来走到我的面前打量着老老实实被绑住的我，点点头，“没想到他喜欢这种类型的女人。”
　　“……”我满脸黑线，怎么又蹦出一个喜欢我的，我怎么不知道。
　　教授根本没看懂我的无辜，抬头对阿星说，“给他打电话，知道怎么说吧？！”
　　阿星点点头，拿起了手机拨通了一个号码，不一会儿我就听见他那几乎要让我倒地抽搐的话，“喂，方均昊……，你不用管我是谁，我只是要告诉你，你的女人在我手上，不想她死的话，你就立刻停止北部香舍别墅区的开发案……，你自己心里清楚，看着办吧。”阿星一下子就把电话挂了。
　　我嘴角一抽再抽，“你们说的方均昊的女人不会是说我吧？”
　　阿星似笑非笑的看着我，“不是你是谁？”
　　“我不是她的女人。”我很认真地表述了这个问题。
　　“你不用狡辩，”阿星假笑着打断了我，“如果你不是他的女人，他为什么会有你的照片，而且……照片上的你还笑得那么开心。”
　　第一个有反应的是吴哲，他奇怪的看着我，“他有你的照片？”
　　我点点头，想抬手揉揉额头，才想起手被绑住了，“是有一张！”面对吴哲明显有变黑趋向的脸色，我无奈的说，“还记得那天你和队……和袁朗带我去广场上喂鸽子吗？就是那个时候被偷拍的。”
　　吴哲的脸色不太好，被偷拍了他们居然没有发现，太大意了！
　　看着阿星明显不相信的眼神我叹了一口气，“你不相信就算了，难道你觉得方均昊会为了我而放弃别墅的开发计划吗？”
　　阿星沉默了，有点犹豫，看来他自己也觉得不太可能，“不管他会不会总要试试的。” 
 

 
                  Ａ人的套
　　“你可以用其他的办法，”吴哲冷静的说，“我相信对于他来说重要的东西很多，至少不会只有女人这一样。”我瞪了吴哲一眼，你也跟着瞎起哄，什么女人女人的。
　　那个被我救过的男孩失望的说，“我们试过了，原本以为只要他的游乐场发生大事故，政府一定会对他的开发案加以干涉的，可是没想到却有人帮他化解了。”
　　我一惊，游乐场发生重大事故？难道是……
　　吴哲镇定地看着他们，疑惑的说，“我们在电视上看见游乐场的摩天轮发生故障，原来是你们弄的。”
　　阿星勾起嘴角笑得很惨酷，“没错，是我们，没想到会有人及时把摩天轮给修好了，如果让我知道是谁干的，我一定不会放过他的！”
　　“你们就算要阻止他的开发案也不能这样胡来啊，你知不知道摩天轮上有多少人？”吴哲低吼着说，眼力有着浓浓的责备和愤怒，基本上除了对袁朗以外，吴哲很少生气的。
　　“那你又知不知道如果他的开发案成功了要死多少人？”阿星也冲着我们吼了起来。
　　“他不是开发别墅区吗？怎么会死人呢？”我很迷茫很无辜的问他。
　　“哼~”阿星居高临下的看着我，“你不是他的女人吗？他干的什么勾当你会不知道？”
　　我翻了个白眼，“我说过了，我不是他的女人，总共才见过他三次，今天我还把他给骂了一顿。”
　　阿星根本就不相信我的话，我额头的青筋一跳一跳的，这个方均昊，我真是被他给拖累死了，我无奈的看着阿星，“信不信随便你，我就不明白了他开发别墅区碍着你们什么事了，你们干嘛可着劲的阻止，就算嫉妒他赚钱用这种方法也太窝囊了吧！”
　　“你懂个屁，”阿星忽然吼了起来，眼中盛着满满的恨意，“他哪是建别墅区，他只是用别墅做幌子来重建地下实……”我勾起了嘴角，第一次见他原以为他是一个很沉稳的男人，没想到也是个火爆脾气，一点挑衅就守不住秘密的人……，不过貌似现在的我有点邪恶，像诱拐小朋友的坏阿姨～～。
　　“阿星，闭嘴，你的话太多了。”中年教授一句话打断了阿星的愤慨，也打断了我们的探试，可惜，还差一点就套出他的话了。
　　阿星愤恨的瞪着我，“你这个可恶的女人居然来套我的话！”说完他“啪~”的一声毫不留情的甩了我一巴掌，把我的头都打偏了。
　　“你干什么？”吴哲怒了，“你怎么动手打人。”
　　阿星瞪了他一眼悻悻的站到一边安静的待着，吴哲担心的看着我，“你怎么样？”我舔舔散发着腥甜味的嘴角，他这一巴掌打得可真够狠的，我正着脑袋轻轻的说，“没事儿。”看着吴哲担心的眼神我露出一个放心的微笑，我想他应该已经猜到了什么了，别墅和重建地下实……，我相信阿星实字后面要说的应该是验字！
　　是的，实验室，别墅和地下实验室，很容易让我们想到了那个差点让我崩溃的任务，也就是说那间地下实验室和方均昊有关，也许就是他建的，可惜被我们给毁了，这样就可以理解为什么阿星他们会有那张磁碟了，但是……，也不对，他们是和方均昊作对的，可是夜市里的黑西装是和十五年前抓我的人是一伙的，那么方均昊就不可能是黑西装的领导了，这么说，还有第三方人插手，看来……，收获不小啊！！
　　抬起头我很平静的看着那个冷漠的教授，他的眼中闪过一丝讶异，他若有所思的看着我良久，“我们是不是在哪里见过？”
　　我一愣，有吗？我每天都在部队里，这才是第二次来市区，哪里有机会见过别人啊？我摇摇头，“应该没有。”
　　那个教授沉默的盯着我，我只是神色平静的回望他，忽然他眼中寒光一闪， “差点就被你们骗了，我很好奇，”他嘴角带着一抹冷笑，紧紧地盯着吴哲，“你说你在电视上看到摩天轮的事件，但是那件事当天就被方均昊和政府给压了下来，以免引起百姓的恐慌，媒体根本没来得及报道，你们在电视上又是怎么看到的？”他的表情残酷阴狠，让脑子里的一根弦一瞬之间绷断，我的思维突然变得清明起来，很多已经模糊的记忆慢慢的清晰……
　　吴哲听了他的话一愣，一愣，眼中的慌乱一闪而过，却没有逃过老教授的眼睛，老教授像只盯着猎物的鹰凖一样一瞬不瞬的牢牢的锁定着他。
　　“原因很简单，”我轻轻的说，侧头微仰着看着他，露出一个淡淡的微笑，“因为我们当时就在场。”无视他诧异的眼神我收回目光，声音毫无起伏，“我们当时就在摩天轮上！而且……”目光再次落在他的身上，我笑得很得意，“那个让摩天轮重新转动的人就是……”我无声的做出一个字的唇型——我！！
　　看着他眼中紧缩的瞳孔和瞳孔中浓浓的杀意我笑得很开心，没错，我是故意的，我就是故意要让他愤怒，要让他起杀心，因为……我已经想起来他是谁了，我真的见过他，我永远都不会忘记他带给我的是什么！
　　“你……”阿星两只眼睛都刺成了红色，“你这个混蛋，我要杀了你。”说着他就冲上来想要动手，“你知不知道为了破坏那个该死的摩天轮我们死了几个人！”
　　可惜他没有成功，吴哲拖着被绑的凳子直接把他撞倒了，“你……”阿星狼狈的爬了起来，揪着吴哲的衣襟就要动手，“住手！”老教授一声断喝阻止了他，阿星看了老教授一眼很不甘心的甩开了吴哲！
　　“你怎么样？”我小声地问着好不容易站起来的吴哲，吴哲摇摇头，喘着气坐在椅子上，“放心，没事。”
　　老教授冷冷的盯着我，“想要我杀了你一了百了，没那么容易！”我两眼望天，你老人家想多了，我活得好好的，干嘛要你杀我呀。
　　“星，再打一次电话给那个败类，让他来这里，我要他亲眼看着他的女人怎样屈辱凄惨的死在他的面前。”老教授说着话的时候脸上带着嗜血的疯狂。
　　吴哲一惊，“你这个疯子，都说了我们和他没什么关系，你最好放我们走，否则你一定会后悔的！”他挣扎着就要起来反抗。
　　“锄头，没用的，老实一点吧！”我出声适时地阻止了他，他不可思议的看着我，“丫头，你……”不没有说下去，因为他看见了我眼神中的平静，我对他们的所做所为根本就不在乎，吴哲不是傻子，认识这么久他多多少少了解我的性格，我不是一个会无缘无故激怒对方让自己陷入危险的人，吴哲明白这一点，所以在开始的混乱焦急以后，他安静了下来，我们两个就这样平心静气的看着面前一群情绪过于激动地人！
　　阿星给方均昊打了电话，我静静的听着，不言不语，我不认为方均昊会为了一个只见过三面的女人犯险，即使像他说的他对这个女人一见钟情再见倾心，虽然，我觉得很莫名其妙。如果，他真的来了，我只能说……，他爱错了人。
　　因为他和那些我最恨的人有关系，他已经被我……判了死刑！
　　大家都很安静，没有人说话，时间在慢慢的流过一秒一分一小时，外面的天已经全黑了，高高的房顶上工厂专用的大灯散发着刺眼的强光，照着整个工厂却又显得那么的微弱，我心平气和的等着，心里想的却是，看来今天晚上我和吴哲都回不去了，不知道回去以后袁朗会不会像上次一样给我脸色看，对我发火，我发现我越来越怕他的怒火了……，鄙视自己，向恶势力低头了！
　　在这安静的夜色中汽车的声音非常的清晰……，刺耳！我的心突地一跳，他不会真的来了吧，当方均昊的身影出现在机器架的拐角处的时候我的眼神有点闪烁，方均昊，你果然……爱错了人。
　　

                      报复的快感
　　方均昊一转过拐角眼神里第一个就是落在了我的身上，他身后跟着四个保镖，黑色西装。他看到我以后露出了一个很温柔的微笑，然后他的眼睛转向我身后的教授就变成了凌厉，“凯诺?斯托维，我来了，放了他们。”
　　老教授看着方均昊笑了起来，“没想到你真的来了，为了一个女人，你这点可真不如你的父亲。”
　　方均昊的眼睛精光一闪，冷冷的说，“我没有父亲，放了她！”
　　“放了她？”老教授摇摇头，“不可能，也许之前我可能会放了她，但是现在明知道她对你很重要我又怎么会放她走呢？”
　　方均昊紧抿着嘴，眼神中的杀意骤现，我想现在的他才是真正的他吧，我感觉太阳穴一痛，阿星的枪已经抵在了我的头上，老教授很得意地看着方均昊，“只要我一句话就可以让你心爱的女人去见阎王。”
　　方均昊的脸色很难看，他隐忍着，“你、到、底、要、怎、样？”
　　老教授身子微微前倾，貌似很小心的说，“很简单，把我的研究还给我，你这个和你父亲一样的贼，把你们从我这里夺走的东西还给我。”
　　“好！”方均昊咬着牙，眼睛却直直的看着我，“只要你放了她，你要什么我都给你。”
　　“哈~”老教授笑得很得意，“你果然不如你父亲，当年你父亲可是直到你母亲死都没有松口啊！”
　　“我说过了我没有父亲！”方均昊压抑着满腔的怒火，冷冷的说。
　　老教授根本不理会他的话继续说，“你现在立刻打电话，让人把我要的东西送来，并且让你身后的人把身上的武器卸下来！”
　　方均昊冰冷的眼神直刺着老教授的得意表情，果断地挥手让身后的人放下武器，正在这大家都精神紧张杀意弥漫的时候，忽然异变突生！
　　一个人影猛地从侧面蹿了过来，抓住阿星拿枪的手使劲一扭，夺下他手中的枪，直接把他撂倒压在身下，枪口牢牢的扣在阿星的后脑勺上！
　　刚刚两方人马的注意力都在彼此……，当然还有我的身上，大家都忽略了一个人，一个我一直惦记着的人——吴哲！
　　吴哲趁大家不注意的时候解开了身上的绳索，捆绑逃生是老A的必修课，只不过落在我身上的目光太多了我不太好用而已，吴哲解开绳索第一时间制服了拿枪对着我的阿星，这突如其来的变故大家都还没有反应过来，枪声却已响起，围着我的年轻人有几个倒下了，开枪的是方均昊身后已经把枪拿在手上的保镖。
　　似乎像是信号发出一样，枪声一响所有人都动了起来，就近找到隐蔽的地方藏身，防止自己成为下一个喂枪子的人，老教授第一时间闪到了大机器架的后面，吴哲和方均昊的人都没敢向他开枪，因为那个老不死的在躲闪的时候也顺便拖上了我，他拉着我的椅背让我和他躲在了一起，我成了他的护身符。
　　我坐在椅子上一动不动的冷眼看着不断射击的老教授，他的枪法不是很好，反正起码比不上吴哲，吴哲手上的枪已经撂倒了好几个人了，眼看着子弹快要打完了，老教授的额头开始冒起一层密密的汗珠。
　　子弹打在钢材上的“啾～啾～”声不断的在身边响起，看着老教授额上的汗水我忽然冷笑着开口，“教授，你难道不好奇为什么我明知道会激怒你，却还是要告诉你是我修好了你们破坏的摩天轮吗？”
　　老教授一愣，隐藏好自己的身形他阴戾的面对我，“为什么？难道不是你想找死？”
　　“当然不是，”我笑得很无辜，“因为我要你抓狂啊！”我两眼精精亮，就好像做了好事等待着表扬的好学生一样，“你处心积虑设计好的局被人不经意之间就破坏，让你功亏一篑，，明明破坏的人就在眼前，可是却因为她还有利用价值而不能直接杀了她泄愤，那种精神上的折磨，你不觉得……，很好玩吗？”
　　他听着我的话，瞳孔骤然缩紧，狠狠的盯着我，“你是故意的。”
　　“没错。”我笑得云淡风轻，看着他隐忍抓狂的样子我心情非常好。
　　“为什么？”老教授咬牙切齿的问我，“为什么故意针对我，这对你有什么好处？”
　　“没什么。”我耸耸肩，无所谓的说，“我只是想让你试试那种理智在崩溃边缘的游离感觉而已。”
　　“你……”老教授愤恨到极点，忽然抬起手中的枪想要对我动手，可是他却动不了了，因为他的太阳穴上一个黑洞洞的枪口正架在上面，枪柄握在我的手里，我先一步闪身制住了他，他不可置信的看着我，“你……”
　　我勾起嘴角，笑得很轻松，“我应该好好谢谢你，你的手下似乎不常做这种绑票的事情，居然都不搜身的，还是说，你们觉得一个穿着旗袍的女人，身上根本就没有藏枪的地方，嗯～？”
　　“为什么？”老教授舔舔嘴唇，呼吸有点急促，“为什么你好像是故意针对我的？”
　　我失笑得看着他，“真是贵人多忘事啊，”我握紧手中的枪顶着他的太阳穴，慢慢的靠近他，我附在他的耳边轻轻地说，“还记不记得十五年前在旅游荒郊地那个因为胡乱拍照而被你下令关进仓库的小女孩？”
　　满意的感觉到他浑身一震，看着他眼中的惊异和恐慌，我很好心的点点头，“就是我。”我笑得很开心，很得意，“我当时还杀了你的四个得力助手哦，呵～，你向方均昊索要的东西我想应该是一张磁碟吧！还有……” 
　　我认真地看着他不放过他脸上的任何一个表情，“ＣＡ—９病毒！”他的表情一瞬间僵硬，我知道我猜对了，夜市上的黑西服果然是方均昊的人，只是不知道他和十五年前的事情有没有什么关系，而ＣＡ—９搞不好就是眼前这个教授研究出来的，被方均昊给抢了，“是不是很奇怪我为什么知道？”
　　他眼中的疑惑更重了，却已没有了之前的慌乱，看来他已经适应我所说的话了，我继续笑着说，“因为那两样东西现在就在我的手上！”看着他不可置信的表情我心里有着一阵阵的快感，这难道就是高城所说的激情和热情吗？（老虎童鞋，为你默哀～＝＝！）
　　“你……”他现在的表情已经不是惊异、惊惶、惊讶能够形容的了，他看着我的脸色就像在看着魔鬼一样，我勾起嘴角再次靠近他，在他的耳边轻轻说，“再告诉你一个秘密，方均昊的地下实验室也是我毁掉的，因为……”我慢慢的扣动了扳机，他在倒下的最后一刻听到了我的呢喃，“我是特种兵。”
　　从我想起他是谁的那一刻开始我就不打算放过他，告诉他那么多的事情只是想让他死得明明白白，让他在死前受到哪怕只有我受的千分之一的折磨，同时我也要从他的表情中得到一个肯定的证据，因为这一切，毕竟只是我的猜测，但是现在我的猜测变成了真实，我知道我赌赢了，这是一场我用生命为筹码的豪赌，如果最后我杀不了他，那死的就是我了。
　　看着倒在血泊里死不瞑目的人，我没有恐惧、没有惊惶、没有喜悦，也没有释然，我就像是一个布娃娃一样愣愣的看着那具尸体，那个给我制造梦魇的罪魁祸首。
　　凌乱的脚步响起，几个人影端着枪闯进了我的视线，看着眼前的一切，方均昊正要上前，吴哲却先一步抱住了我，他轻轻拍着我的背，“没事了，没事了，丫头，没事了，啊！”我愣愣的一动不动，手上还握着那把冰冷的手枪。
　　好半天我回过神来，轻轻地拍着吴哲抱着我的手，“我没事，锄头。”吴哲使劲地收了收手臂然后放开了我，方均昊走过来看着地上的尸体，笑着说，“你的枪法不错。”
　　我凉凉的瞟他一眼，“你不是已经知道我是军人吗！”
　　 
 


                   莫名的思念
　　方均昊一愣笑了起来，“你还在生气，我知道错了还不行吗？”看着我面无表情的样子，得不到回答，他疑惑的问，“他……是不是和你说了什么？”
　　我摇摇头，“没有。”他什么也没说，是我在说，而且我已经得到我想要知道的东西了。
　　“走吧，锄头。”我转身向仓库外面走去，方均昊拦住了我，“你们要去哪里？我送你们。”
　　“不用了。”我轻轻摇头，“部队也不是什么人都可以去的。”
　　“可是……”方均昊焦急的抓住了想要继续走掉的我，“虽然凯诺?斯托维已经死了，但是他的人刚刚跑掉了几个，你们就两个人，太危险了。”
　　我没有出声只是默然的看着他抓住我的手，吴哲上前拉开了他，“方先生，虽然你为了救我们而涉险，但是我们会遇上这样的事情毕竟也是因为你，所以我们应该算是两不相欠了，请你以后不要再来打扰我们的生活，毕竟和你这样的富家公子有太多的牵扯对丫头的军人生涯影响不好，希望你能明白。”尤其你还是个嫌疑犯。
　　方均昊没有说什么他只是默默地看着我，我现在连头都懒得抬，“方先生，我们之间永远都不可能的，所以，请你放过我吧。”我向他微微欠身，你的爱来的太突然，太……荒谬了，我甚至都不敢相信那是爱，“走吧，锄头！”转过身我和吴哲的身影消失在茫茫夜色中，也消失在方均昊的视线里，
　　我和吴哲都默默地走在路上，谁也没有说话，我之前的猜测果然没有错，那个废气的工厂离城市根本就不远，我们走了不到一个小时就到市区了，当初来的时候阿星他们果然是绕了远路的，站在灯火通明的大马路上，我们都愣住了，好半天吴哲才开口，“现在这个时间我们恐怕已经找不到回基地的便车了，看来要在这里找地方住一宿了。”
　　我没有说话，只是愣愣的发着呆，直到现在我才清醒过来我今天晚上到底做了什么，那种报复的快感，那种开枪的冷漠，那种杀人的木然，真的很不像我，我就像是被妖精蛊惑了的孩子一样，根本不知道自己在做什么。
　　看着这夜色，看着这繁华，我想起了那天晚上在侦察营过的一夜，我突然很想他，想他嚣张的话语，想他体贴的动作，想他衣服上温暖熟悉的味道，想得我心慌。
　　“丫……丫头！”吴哲忽然捧着我的脸，似乎有点乱，“丫头，你……你是不是想哭啊！”
　　我怔怔的看着他，好半天才反应过来他在说什么，我眨眨眼睛，似乎的确是有点热热的，带着轻微的刺痛，哭啊！我为什么要哭呢？
　　我拿下他捧着我的手，“我有事，你自便，明天直接回基地”
　　“你去哪？”吴哲跟在我的身后莫名其妙的问。
　　“警察局。”我回答得理所当然。
　　“啊～？”
　　
　　一样的夜晚，一样的警察局，一样的值班人员，那个年轻的警察看到我一愣，笑了起来，“呦～，女上尉，是你啊，你……不会又迷路了吧？”
　　我点点头，迷路了，这次我把自己给弄丢了。
　　年轻的警察看着我迷茫漠然的表情，无奈的挠挠头，失笑的说，“得，我的警车快成为你的专用车了，没见过你这么迷糊的军人，走吧，都这个点了，谁让咱们是军警一家亲呢？！”
　　这次警车到了师部门口就停了下来，警察也没有像上次一样帮我解释，他只是对着下了车的我笑着说，“小朋友，下次要是再迷路了记得来找警察叔叔啊！”
　　“……！”看着他脸上揶揄的笑容，我知道我的一世英名已经全毁了（＝＝！你老人家有这号东西吗……）。
　　警车开走了，我才慢慢的走到值班室的门口，值勤人员礼貌的向我行了个军礼，“你好，请问你有什么事吗？”
　　我把军官证递给他，这次我学乖了，虽然穿着旗袍，但是应该带的我一样也没落下，手枪、军官证、钱包我都随身带着。
　　值勤人员奇怪的看我一眼，接过我手上的军官证，打开来的时候他的眼里有一丝讶异，不可置信的看着我，“你就是李靳上尉？”
　　虽然不知道他为什么这么惊讶，但我还是点了点头，他笑了起来，很亲切，“我知道你，师属侦察营唯一的女兵，师部腹部绕杠的新纪录创造者和保持者，很厉害。不过，听说你被调走了！”
　　我微微一笑，不知道该说什么，他看了看军官证，“所属——８６７４９部队？”他继续笑着说，“秘密部队！呵～，哎～，你告诉我你找谁，我好给你找接领人，毕竟已经这么晚了！”
　　我理解的点头，“我找高营长有急事！”
　　“好，我给你叫。”说着他进去打电话，不一会儿就出来了，“你稍微等会儿，高营长马上就出来了。”我点点头，拿回军官证站在了旁边，夜色正浓，周围很安静，我的心却越来越烦躁。
　　夜色中高城的身影慢慢清晰，他急匆匆地走到我的面前，眼神在黑夜里散发着柔和的亮光，“丫头，怎么啦？你看你怎么老是三更半夜往外跑，也不怕危险啊你！”
　　我低着头，呐呐的说，“对不起！”
　　“哎～，你跟我说什么对不起啊？赶紧……赶紧跟我进去，这天晚上很冷的。”
　　我跟在高城的身后进了师部，没有说话，高城在前面走了，大概考虑到我穿着高跟鞋的缘故，他的步伐并不大，一直只是在我的前面一点点。
　　我自己也说不清想不明为什么我会突然想要找他，我只是觉得不管发生什么事情他都一定会护着我的，虽然他是老虎，我是兔子，但我知道老虎一定会保护好兔子的，不会像狼一样老是算计着怎么Ａ可怜的兔子。
　　看着他的背影我想到当初他劝我去老Ａ的时候留给我的背影，还有……那个无声的拥抱，我的鼻子酸酸的，不知道为什么，每次看到他我都会变得很脆弱，真的只是雏鸟恋家的情节吗？还是……
　　“到了，进去吧。”高城突然开口打断了我的思考，他把我带到了他的宿舍，打开房门，宿舍里亮着灯，他站在门口正要回头叫我，我猛然走上前几步，揪住了他背后的军衬衣，“不要回头！”我的声音嗡嗡的，带着浓浓的鼻音，“拜托你，不要回头！”
　　高城在被我抓住衣服的时候身体有点僵硬，听到我的声音以后更加的僵硬，但是他很给面子的没有回头，我就这样揪着他的衣服，站在他的背后低声抽泣着，压抑的哭声被掩埋在宁静的夜里。
　　我不知道为什么自己要哭，就是在看到他的那一刹那，我觉得想要发泄，觉得委屈，就像迷路的小孩终于找到了家一样，悲伤而幸福！
　　一阵温暖的气息将我包围，高城不知道什么时候已经转过了身，轻轻的将我搂在怀里，他的脸窝在我的颈项里，灼热的呼吸吞吐在我的耳边，他一只手轻轻的拍着我的后背，一下又一下，就好像在安抚一个迷路的小孩一样，我的脸埋在他的胸口，感受着他无声的温柔，压抑的哭声再也无法掩没，我抬起手环着他的腰，嘤嘤的哭声在寂静的夜里带着一点点的迷惘、一点点的小心翼翼、一点点地……温馨！
　　不知道哭了多久我慢慢安静了下来，我们都没有动，就这样静静的拥抱着彼此，安静而祥和！
　　“不哭了？”高城的声音忽然在我耳边响起，低哑深沉，不像平时的他。
　　我的脸“噌～”的一下红了起来，微微点点头，鼻尖擦过他那被我泪湿的胸口衣襟，湿湿的，温温的，“对不起！”我轻轻的说。
　　 
 


                 另类的告白
　　“啧～”高城的声音提高了一点，但是还是很轻的，掩在夜色里，消失在我的耳边，“跟你说过多少次了，别跟我说对不起，你咋就学不乖呢？”
　　我咽了咽口水，除了对不起我不知道应该说什么，我微微动了动身体，可是高城却没有放开我，反而收紧了手臂，“营……营长。”我喊得有些结巴，有些慌乱。
　　高城一动不动的抱着我，在我耳边低低说，“上次不是跟你说了别叫我营长吗？你听没听进去啊？”
　　我舔舔嘴巴，估计我现在脸上已经红得快要滴出血来了，刚刚一心在哭，现在清醒过来才发现我和他现在的姿势似乎有点……有点……暧昧～～！！！！！我……我好像做了一件不得了的事情。
　　“嗯～？”高城见我对他的话没反应，似乎有点不乐意了。
　　我呼吸有点急促，大脑开始充血发晕，我深吸一口气，用尽全身力气轻轻喊了一声，“高……高城！”那声音像小猫叫似的。
　　“嗯！”高城轻轻的应了一声，声音里透着满足？！
　　“高……高城，你……你可不可以先放开我？”我小心翼翼的说。
　　高城再次收紧臂膀才放开我，他满脸纠结郁闷的瞪了我一眼，才拉着我进门，“进来！”
　　我坐在凳子上，低着头不敢看他，感觉今天晚上的他有些不对劲，我不太敢惹。
　　“说吧，怎么回事？”高城坐在我的面前问我，俨然一副老师审问学生的架势。
　　“什么？”我不明白的抬头，一对上他的眼睛我又立马低头认错。
　　“你今天怎么了？哭得那么伤心。”
　　“……，我今天被绑架了。”
　　“绑……绑架？”高城不可思议的重复，他瞪着我失笑起来，“就你那身手，谁，谁敢绑架你啊？”
　　我深吸一口气，再叹一口气，“是一个当年把我关进仓库的人。”
　　高城立马笑不出来了，“怎么回事啊？”他担心的看着我，从上到下，“没伤着吧？”
　　我摇摇头，“没事。”
　　“那你为什么哭啊？……吓，吓倒了？”
　　我摇摇头，“我……我把他杀了。”我终于抬起头直视着高城，“当年是他下的命令把我关进仓库的，我今天一枪把他给杀了。”
　　高城抬起手轻轻抚着我的短发，“虽然把他杀了，你却没有报复后的快乐，也没有杀人的恐惧，你只是觉得很悲伤，很难过，需要发泄，所以你才哭的，对不对？”
　　我一愣，“你怎么知道？”连我自己都分不清楚自己的心情，为什么他只是听我说了一句话就明白了，为什么？不懂。
　　高城两眼一瞪，“你的事情我哪件不知道的？”
　　我连忙低头，我错了！（……）
　　高城瞪着低头的我，忽然笑了起来，“丫头，我问你，为什么你想哭的时候会到我这里来？”
　　“？？”我满脸问号的看着他，“为什么不能到你这里来，不是你说的有什么委屈就来找你的吗？你后悔了？”
　　“啧～”高城一副恨铁不成钢的样子，“后什么悔啊！我的意思是说你想哭为什么不找别人却想到找我，就没有什么特别的原因？”
　　“因为你是我的营长！”我很老实的回答。
　　高城瞪了我一眼，“哦，我是营长你就找我，那死老Ａ还是你队长呢，你怎么不找他？”
　　“……！噢！，那我以后找他就是了！”
　　“不行！”高城立马打断了我，将我想要找袁朗的想法扼杀在了襁褓中，“以后也得找我不许找他。”
　　“哦！”我很乖的点点头，本来就没打算真找他，那大尾巴狼看见我哭还不定笑成啥德行呢！！
　　高城更加郁闷的瞪着我，仍然不死心的说，“我说你上次下雨天迷路了，第一个想到的是到这里来找我，上上次因为开枪杀人精神受伤，直到打电话给我才发泄了出来，上上上次的老Ａ选拔，你也是因为我要你去你才去的，……，你，你，你难道都只是因为我是你的营长？”
　　我非常无辜非常迷茫的看着他，“不然你以为是什么？”
　　“你，你，你……”高城颤抖的手指着我，气得说不出话来，他深呼吸，深呼吸，再深呼吸，“你，你难道就没有别的原因了？”
　　我无语的看着他的愤怒，我妥协了，“你到底想说什么？”
　　“我，我，我想说，想说，你就没有，没有一点喜欢我？”高城终于把最重要的一句话给吼了出来，也终于成功地把我给震傻了。
　　我眨巴眨巴眼睛，怔怔的看着他，我刚刚好像出现幻听了，“你……你刚刚说什么？”
　　“我说，你、就、没、有、一、点、喜、欢、我？”这次高城说得比较溜了，没有结巴，说完以后他紧紧地盯着我，等待着我的反应。
　　我有点窘迫的看着他，他不结巴了我却结巴了，“你，我，我只是觉得你对我好，会照顾我，我才来找你的，你要是不，不喜欢，我下次不来，不来就是了！”
　　“谁说我不喜欢了？就是喜欢我今天才会问你的。”高城立马否决了我的话语。
　　“我，我觉着你对我很好，就像，就像哥哥一样。”哥哥那两字我说得特没底气。
　　高城摆摆手，“少给我打马虎眼，你到底喜不喜欢给我个准话，你要是喜欢我，我也喜欢你，那咱两就能凑一对儿，你要是不喜欢我，我照样喜欢你，那你以后有事儿还是可以找我，我就一辈子当你的营长得了，你自己说吧！”说完他不再看我，转身站在窗口望着黑乌乌的夜色，等着我的回答。
　　我苦着脸看着他紧绷的背影，“营……高城，这个问题我从来没想过，你干嘛非得今天逼着我说啊？”
　　“我能不逼吗？”高城一听我的话毛都炸了，两大虎眼瞪着我，“人，人情书都送到我这里来了，我再不逼，再不逼，媳妇都成别人的了！”
　　我脸一红，“我又不是你媳妇。”
　　“少打岔，先回答我的问题。”
　　我轻轻咬着嘴唇看着他，我也不知道要怎么说，之前从来没有想过这个问题，现在他忽然说出来了，认真想想，我好像真的有点喜欢他，可是，可是……
　　我心中哀号，方均昊啊方均昊，你这个灾星，我被你害死了。你说你没事送啥情书啊！
　　“这个问题要想这么久啊？咱是军人，有话直说，别婆婆妈妈的，”高城转过身，平静的看着我，“让你这么为难，那就是……不喜欢了，不……”
　　“喜欢！”听到他的话我立刻脱口而出，一出口我才反应过来：这次我栽了～～
　　高城听到我的话眼睛“噌～”的就亮了，我的脸“唰～”的就红了。
　　高城忍着笑，瞪着我，嘴角的弧度却泄露了他的心情，“你这个鬼丫头，吊我这么久，很好玩是不是？”说着他敲敲我的脑袋，“赶紧睡觉去，其它的事情明天再跟你算帐。”
　　我如蒙大赦，揣着两红扑扑的脸蛋，“哧溜～”一声就跑了，“鬼丫头！”高城终于忍不住，笑骂了起来，心情十分非常难以形容的好，今晚连觉都不想睡了。
　　我溜回隔壁宿舍躺在床上好半天脸上还是烫烫的，我说了，我说了，我居然说了喜欢了，天啊！我要疯了，我真的要疯了，我居然……，居然……，真得说了喜欢了，我……
　　 
 
 
                           归队
　　我脑子里在胡思乱想着，心里却泛着丝丝的甜蜜，其实说了也没什么不好的，喜欢就喜欢呗，不过，老虎和兔子～～，怎么想都感觉……
　　“噗～”我暴笑了起来，如果一只小白兔窝在一只大老虎的怀里，那场面实在是太……劲爆了。
　　这一夜我睡得很好，梦到老虎和兔子打架～～＝＝！
　　
　　第二天一早起来以后开门出去，刚好旁边的门也打开，高城走了出来，一见他我脸又红了，他的心情却看起来很好，他尽量带着平常的笑容，抑制住自己雀跃的心情，“丫头，早啊！走，吃饭去。”说着就拉着我走了。
　　食堂里的人很多，我们一进去就吸引了很多人的目光，把我窘得恨不得找个洞钻进去，高城的眼睛一扫，落在我身上的目光立刻消失得无影无踪，我偷偷抬眼，才发现原来在场的都是侦察营的人，难怪这么老实。
　　“哎～，丫头，你回来了！”一声兴奋的大喊格外的响亮，惊得我眼皮一跳，我满脸黑线的瞪着兴奋的马小帅，他的话又让我成为焦点了。旁边的甘小宁使劲朝我招招手，其他人却很老实的低头吃饭，因为他们和我一样已经感觉到高城周围急剧升高的温度了，他要发火了。
　　在他的火焰到达临界点的时候，我很有牺牲精神的拉住了他，“高城，我饿了，吃饭，吃饭！”高城的温度很神奇的立马下降，一下子就降到了２０度，最舒适的温度，他瞪了马小帅一眼，拉着我坐到他们那一桌，我能够感觉到在场所有人的注意力都放在了我们的身上，高城虎眼一扫，“吃你们的，都发什么愣呢！”
　　于是大家很有默契，很整齐划一的动筷子，吃饭。
　　我碗里的饭不少，但是高城老给我夹菜，结果菜比饭还多，“你多吃点，你看你瘦的，跟只小仓鼠似的。”高城边夹菜边说。
　　我郁闷的瞟了他一眼，“你不是说我是兔子吗？”
　　“……”高城愣了一下，“啊，以前我养着是肥肥可爱的兔子，现在被那个死老Ａ养成瘦不啦叽的小仓鼠了。”
　　我两眼一翻，很老实的吃饭，你老人家说什么就是什么吧，反正你总跟袁朗不对盘。结果一抬眼就看见对面马小帅和甘小宁挑着眉对我笑得很暧昧，我眼角一抽，慢慢的眯起了眼睛，某两个笑得暧昧的猫科动物很敏锐的缩了缩脖子。 
　　我满意的看着他们迅速低头吃饭的动作，小样，治不了老虎还治不了你们这两只猫？！就算是仓鼠，我也是收拾猫的仓鼠！！
　　高城似乎没有看见我和某两只猫的互动，只很貌似不经意的问了一句，“今天你准备干什么？”
　　我耸耸肩，“还能干什么，我得赶紧回队里去。”
　　高城一听就不乐意了，“你这才刚来又要回去啊？”
　　我叹了一口气，“昨天我请了一天假，今天要是再不回去报道的话，队长肯定又要批我了，我会死得很惨的。”
　　高城沉默的瞪了半天，甩甩手，“赶紧吃，赶紧吃，一会儿我送你回去，那个死老Ａ，我就知道他是个大灰狼。”
　　“……”我默了，我咋感觉自个儿生活在动物园叻，老虎、猫、狼、智慧生物、菜刀、锄头，咋就没有一个人形生物，……，好吧，枪王和完毕的称呼算是比较正常（？）的了，我无语啊！
　　吃好饭，高城果然开着车载我走，甘小宁和马小帅貌似很伤心的站在车子外面向我挥泪告别，我脸上那个黑线呐都能当电线用了。
　　高城曾经去过Ａ大队，所以他认识路，一路上我们都没有怎么说话，我感觉高城似乎有点郁闷，一直到Ａ大队门口他停了下来，走下车，他看着我很久，认真地说，“当老Ａ要时刻小心，不管遇到什么危险，遇到什么困难，你都要记着侦察营里还有个人在惦记着你，那个死老Ａ要是欺负你了你一定要告诉我，别给自己委屈受，咱不兴这个，啊！”
　　我点点头，“知道了。”
　　高城沉默了一会儿，摆摆手，“去吧，去吧，我就不进去了，免得那个死老Ａ看见我又郁闷了。”
　　我点点头，向门里走去，走了几步回头，高城还站在那里，我支支吾吾、犹犹豫豫、磨磨唧唧了半天才挤出一句，“你回去的时候开车当心点。”
　　高城笑骂了起来，“行了，你个鬼丫头，赶紧进去，我开车安全着呢！”
　　听到他的笑骂声，我笑了起来，第一次坐他车的时候，那速度比高速公路上的车还快，还安全叻，我冲他摆摆手，转身走进了老Ａ的大门。
　　高城却在那个笑容里呆愣了很久，才开着车无声的离开。
　　
　　吴哲不知道昨晚干嘛去了，挂着两熊猫眼，今天比我回来得早，我们此刻正十分无奈、无语、无辜、无望的在袁朗的办公室里……，罚站！
　　袁朗很认真地坐在办公桌前对着他的电脑鼓捣着，根本把我们两给无视了。整整三个小时以后袁朗才开口，“怎么样，有没有什么话要和我说的？”视线却没有离开电脑的屏幕。
　　“……！”
　　“……！”我和吴哲很有默契的保持沉默，大尾巴狼的话是圈套，他没有说明他问的什么事情，我们不能不打自招，虽然我没觉得有什么事是不能说的！
　　得不到我们的回答，袁朗抬起了头，看着我们，“昨天让你们请了一天假，你们却彻夜未归，哎～，我说你们是不是应该就这件事情解释解释？”
　　“报告，我们被绑架了！”吴哲很老实的回答了问题。
　　袁朗没有立刻表态，既没有表示相信也没有表示怀疑，他沉静的看着我们，“被谁绑架了？为什么要绑架你们？你们怎么逃出来的？那些绑匪现在怎么样了？”
　　＝＝！大尾巴狼就是大尾巴狼，反应跟高城完全不一样，我真是佩服队长的思维能力。
　　吴哲瞄了袁朗一眼，大声说，“报告，绑架我们的是一个叫凯诺?斯托维的教授和他的同伙，他绑架我们是因为他以为我们是方均昊的同伙，方均昊后来来救我们，我们和绑匪发生了火拼逃出来的，那个教授已经死了，另外有两个绑匪在逃！”
　　＝＝！智慧生物果然够智慧，回答得好完整，我崇拜你。
　　袁朗看了吴哲一眼没给什么反应，他把注意力放在了我的身上，“你呢？有什么要说的？”
　　我沉默的看着他，有什么要说的？我应该说什么？我能说吗？我该说吗？面对着始终寂静的看着我的袁朗，我叹了一口气，“我申请召开一次重要的紧急小组会议！参会人员就是看过磁碟的那几个人。”有些事情必须要说出来，因为我是特种兵，我必须为社会的安宁和平负责。
　　袁朗的额头有青筋在慢慢暴起，“这就是你要说的？”
　　“是！”我直视着他的眼睛，说得很认真。
　　袁朗沉默的望着我，良久，他把头转向电脑屏幕，“我会向铁队申请的，你们可以走了！”
　　 
 

                      临案断层
　　我就知道袁大尾巴狼就是袁大尾巴狼，我们刚刚回到宿舍，齐桓就带话来了，队长说把落下的练习给补上～～，我眼角抽筋、脸部抽搐的和吴哲老老实实的去训练了，昨天的加今天的，真是够狠的，一直辛辛苦苦折腾到晚上我们才总算把既定的训练项目给做完。
　　吃完饭我无力的摊在床上，骨头都快散架了。不知道过了多久，我正在神游即将入梦的时候，“哐～”的一声我的房门被毫不留情的给踹开了，袁朗两只狼眼瞪着我，嘴角挂着小人得志的浅笑，“紧急通知，恭喜你，你的申请被批准了，现在紧急集合开会。”看着两眼翻白快成死鱼的我，袁朗笑得很开心，“走吧！勤劳的兔子！”
　　我无力的坐起来，无奈的看着他的笑容，我现在连翻白眼的力气都没有了，不是人，不是人啊，高城，果然还是你最疼我啊！
　　穿戴好军装和袁朗一起到会议室，其他人都已经到了。除了铁路，我和袁朗是最后到的，在位置上坐好，旁边的成才凑到我身边，“哎～，冬瓜，你知不知道这么晚招集我们是什么事啊？”
　　我仰头靠在椅子上，“急什么，到时候就知道了！”
　　没过多久铁路来了，我们立刻起立迎接，铁路招手让我们坐下，直接奔主题，“今天的会议是临时决定召开的紧急会议，”说着他把目光转向我，“李靳，你有什么话就直说吧！”
　　“是！”我站了起来，目光直视前方，声音平和有力，就像在叙述一个与己无关的故事一样，“经过证实，我们之前摧毁的地下试验基地是属于方氏集团总经理方均昊的，磁碟和ＣＡ－９病毒是由凯诺?斯托维教授，也就是昨天绑架了我和吴哲的人，研制制作的，但是被方均昊夺走了，他之所以绑架我们也是想要从方均昊手上拿回磁碟和病毒的，只不过他们没想到东西被我……偷了，凯诺?斯托维之前有进行毒品交易和军火买卖，而且他的非法买卖做了不少于十五年的时间。完毕！”
　　我说完以后会议室里出现了一阵诡异的沉默，最先出声的是吴哲，“这些事情从他们的对话中我或多或少都猜到一点，但是你怎么知道的这么详细，而且还这么肯定？”
　　“是凯诺?斯托维教授承认的。”我大声说。
　　“他承认？”齐桓奇怪的看着我，“他为什么要向你承认？”
　　“一个人的精神受到严重打击的情况下，会不自觉承认自己的秘密的。”虽然他从头到尾都没有明确的答复，但是他的表情、他眼里的慌乱和阴谋被毁的恨意疯狂却是骗不了人的。
　　“你让他的精神受到了什么打击？”这次说话的是成才，他似乎对我用在教授身上的手段很感兴趣。
　　“之前我们在摩天轮发生的意外是他主使的，”吴哲接口替我回答了成才的问题，“他想让方均昊吃官司，没想到被我们破坏了，他知道以后非常的激动。”
　　袁朗一直没有出声，只是认真地听着，他最后在别人都没有问题的时候他问了一句，“你说的这些，可有证据？”
　　“有！”我认真地说，十几只眼睛齐唰唰的落在了我的身上，“方均昊现在在策划一个香舍别墅区开发案，开发案如果成功，方均昊很可能会在别墅区地底建造一个新的毒品加工厂和病毒实验室。”
　　我说完以后大家都陷入了沉思，铁路扫了在场所有人一眼，然后站了起来，严肃认真的说，“这件事情就到这次会议结束，后面的事情应该就是警察去烦恼的范围了，我会把情况向上面反应汇报的，相信对他们会有很大的帮助的。我们是特种兵，出奇制胜的老Ａ，所以在需要用到我们之前，我们目前的主要目标就是三个月以后的联合对抗演习，大家要好好准备！”
　　“是！”
　　这次的会议就这样结束了，虽然有很多关于我和那个教授的事情没有说，但是这并不影响警察去破获这起庞大的跨国毒品、军火、病毒走私案。方均昊没有再来烦我，不知道是我和吴哲的警告起了作用，还是因为我的情报让警察把他侦的焦头烂额，反正我再次见他的时候已经是一年以后了，那个时候我们有很多事情已经发生了改变。
　　出了会议室大家很有默契的没有再提这个案子一个字，原因很简单，铁路说了：这件事情就到这次会议结束！这件事情已经不属于我们讨论的范围了！
　　服从，是军人的天职！
　　吴哲晃晃悠悠走到袁朗身边，不经意的说，“哎～，队长，刚刚铁队说的什么联合对抗我怎么不知道啊？”
　　袁朗瞟他一眼，用一种感慨万千的语气说，“唉～，某人昨天光和美女逍遥快活去了，哪会知道什么联合对抗啊！”
　　“去你的～”吴哲毫不留情的就是一个熊掌，结果很不幸的被袁朗给闪过去了，“你个烂人，你少胡说，毁了人家小姑娘的清誉，哎～，我说真的，联合对抗到底是咋回事啊？”
　　袁朗耸耸肩，不在意的说，“昨天上头来通知了，三个月以后有一次大型的联合对抗，到时候军级、师级的领导都会来观战，我们必须作好准备，打出老Ａ的水准来，”说到这里袁朗貌似不经意的叹了一口气，“唉～，这将是一场苦战呐！”
　　“苦……苦战？”吴哲不可置信的说，“烂人，你可从来没说过哪场战争是苦战啊！”
　　袁朗瞟了他一眼，凉凉的说，“那是因为我从来没有打过这么比例悬殊的战争。”
　　“比例悬殊？”吴哲好奇的问，“我们是联合还是对抗，对手是谁啊？”
　　“对抗，对手是……”袁朗忽然侧头咧嘴给了吴哲一个十分灿烂、阳光的笑容，“Ｔ师！”
　　“什么？”吴哲乍舌，眨巴眨巴眼睛呆了半天才反应过来，“Ｔ……Ｔ师！！我的天啊，那比例是真够悬殊的，让Ａ大队对上一个师的兵力，这……这谁想出来的主意啊？”
　　“谁想出来的我是不知道，”袁朗两手枕在脑后，望着天，“我只知道咱是老Ａ，他们人再多单兵作战能力始终和咱不是一个级别的，他们人越多咱就越得打出咱老Ａ的水准，这次战损比怎么着最少也得保持在３０：１的水平！”
　　“啧～，啧～”吴哲咂咂嘴，笑着说，“你这个目标很有挑战性，我喜欢！”
　　袁朗笑了，很欠抽的那种笑，“我会让你们永生难忘的！”说着就勒着吴哲的脖子把他拖走了！我们很老实也很无力的跟在他们后面，回宿舍睡觉去了，因为我们都明白从明天开始袁大尾巴狼要开始虐我们了！
　　第二天一大早天没亮我们就被挖了起来，荷尔蒙分泌过旺的某狼开始了他的虐人之旅。在不知道是谁想出的这种大比例悬殊的联合对抗的压力下，我们开始了华丽丽的突击训练之旅，我算是阵亡得最彻底的一个，每天加强训练下来就跟虚脱了似的，就差翻白眼当死鱼向阎王报道了。
　　这段时间由于突击训练一直没有机会和高城联系，不知道他怎么样了，估计应该比我也好不到哪里去，毕竟他也是联行对抗的一员，而且还是和我站在了敌对的立场上。
　　直到联合对抗开始我也没有见到他，这次联合对抗我们是攻方，人数少，设备先进，整个Ｔ师是守方，人数多，而且设备也不差，而我们唯一取胜的筹码就是我们的单兵作战能力强！我们必须最有效的利用自己的优势！当然这是袁朗和铁路考虑的范围，和我这个小兵没有太大的关系，我只须要努力训练坐等联合对抗那天的来临！
　　 
 


                兔子、老虎和狼的混乱纠结某人的媳妇儿
　　联合对抗当天： 
　　联合对抗是上午９：００正式开始，一些通信、技术人员早在两天前就已经到达了，开始部署精密设备和仪器，我们这些战斗人员则是在联合对抗开始的当天早上７：００准时到达的。
　　这次的战场是在郊外一片很广阔的丘陵地带，到处是大大小小的山坡，密密疏疏的丛林，大大小小的河流和洼地，总之一句话，对于我来说这里很适合隐藏和偷袭，用袁朗的话说，这里是某兔子的天下～～（＝＝！）
　　一下运输车，袁朗就鸣哨集合了我们，一个一个的训话，每个小队都有不同的任务，而我们小队则是先头部队，谁让我们这一队的人都是老Ａ里的老Ａ呢，还是袁朗的直属部队，怎一个惨字了得啊～～
　　吴哲被调去了司令部做技术员，负责侦测和反侦测，以及导航、监控等等的电子设备仪器操作和使用，谁让他是高材生呢，这是他的强项。成才是狙击高手，他和许三多齐桓还有袁朗将不断的狙击遇到的游离敌人，并且接受吴哲的信号侦察疑似敌军司令部的点。联合对抗我们的任务就是要击垮敌人的司令部，那我们就胜利了！
　　“我呢？我跟谁一组？”看着所有人都分配好了，独独缺了我，我很善良的提醒了袁朗。
　　袁朗很欠抽的勾起嘴角，上下打量我一番，然后两眼望天凉凉的说，“你谁也不跟，一个人随便玩！！”
　　“哈～？！”我不可置信的看着他，啥意思？ 
　　袁朗低下头看着我，无视周围迷茫鄙视的目光，眼睛闪亮笑得很邪恶，“我要你一个人玩，不管遇到谁只要是敌人，就随便你怎么砍，但是不要暴露自己，也就是说一定要把碰上你的敌人都给我灭了，俗称……”袁朗此时邪恶的像送苹果给白雪公主的巫婆，“暗杀！！这应该是你的强项吧！”他意有所指的眨眨眼！
　　“……！”我满脸黑线，什么叫强项啊，不就是出任务的时候帮你暗中干掉了几个匪徒吗？那我枪法不好，我当然用肉搏用军刀啊，这叫打草不惊蛇！
　　袁朗看着我郁闷的表情笑得很开心，他抬手拍拍我脑袋上的野战帽子，对着所有人开口，“大家听好了，这次对抗我们必须要小心的是师属侦察营的兵，Ｔ师有一半的步兵尖子都在里面，一旦遇到了大家一定要往死里打！！”这句话袁朗说的慷慨激昂、热血沸腾，看出来了，他只要一对上高城就特有激情。　
　　“好了，对抗战马上要开始了，大家准备去吧！这次对抗将持续九天，我希望九天以后能够看到你们都还活着，……尤其是你”最后那一句他是对我说的，“你要是像在侦察营的时候没两天就给我挂了，你就给我抹干净脖子等着吧！！”
　　我缩了缩脖子，感觉他的这个威胁其实对我还是蛮有效的，毕竟被抹干净脖子的兔子放在大尾巴狼面前，肯定会死得很惨的，到时候就算老虎来了也救不了可怜的兔子～～
　　正想着袁朗忽然凑到我耳边小声说，“偷偷给你个特许，如果碰上了自己人你可以不用现身，直接绕道走，免得你的死因太低级！！”
　　“……”囧～～
　　
　　对抗开始的时候我第一时间钻进树林子里，袁朗手搭在眉头看着那“哧溜～”一声就消失无踪的某兔子远目，那动作快得真是兔子中的极品～～
　　我在树林子里钻来钻去，一直都没有发现敌人，前进到一个林子边缘的洼地的时候，我毫不犹豫地跳了下去，全身戒备的窝在里面隐藏着。
　　我知道袁朗为什么要让我一个人行动，经过了大半年的磨合，他现在已经很了解我的战斗模式，我是属于那种一人闯天下，两人闯遍城，三人不出街，四人就死在家的类型，也就是说同伴越多我死得越快，这点我自己也很清楚，这次联合对抗，电子设备高科技的东西只能死掐，看谁的设备精良谁的技术高干！而我，在联合对抗上最大的作用就是——暗杀（＝＝！感觉好邪恶……）。
　　这是唯一能发挥我的长处的方法！
　　不管以前在侦察营还是现在的老Ａ，伪装潜伏都是必修课，而且这门课我自问学得也不错，在洼地里窝了大概有两个多小时的时间，头顶上方的路边终于有脚步声传来，脚步声很轻，小心翼翼，听着有四个人的样子，我手上握着军刀，屏住呼吸，准备一击必杀。
　　我静静的听着他们从我头顶路过的声音，当第四个人走过的时候我猛地跃起，手臂一勾，勒住他的脖子将他直接拖下了洼地，刀光一闪，他身上开始冒烟了，我毫不犹豫地冲出去，趁三个人还没有反应过来的时候，我弯腰扫腿将离我最近的一人扫倒，手上的刀直接挑了他身上的激光信标，同时就地一滚躲过了另外两人的子弹，滚动的同时我摸出了身上的手枪，回身“砰～砰～”就是两枪。
　　“哧～哧～”两人身上开始冒白眼，我放松身体躺在地上，干掉了四个，刚刚真是紧张，看来现在可以开枪的我比当初光靠肉搏的我更加有暗杀的天份了～～*︿＿︿*
　　这时那四个倒霉鬼才反应过来，傻眼的看着地上笑得舒心的某人，自己身上还在呲～呲～冒白烟，这……死得有点懵。
　　那个被我灭在洼地里的人好半天才爬上来郁闷的瞪着我，“哎～，我说你哪个部队的，怎么这么狠啊，这对抗才开始多久啊，你一分钟不到灭了我们四个，还让不让人活了！”
　　我勾起嘴角笑了起来，正要回答，忽然感觉心里一个激灵，我猛地一个后空翻跃了起来，落地之前，我手上的枪已起，“砰～”的一声冲着身后的小丛林就是一枪，“呲～”的又一阵白烟冒起，走出来一个不停的研究着自己身后白烟的士兵，他的手上拿着一把狙击枪，我庆幸自己敏锐的危险感觉能力，刚刚他的狙击枪一瞄准我，我就有感觉了，所以才能在第一时间内灭了他，不然……，我缩缩脖子，要是被他给狙了，今天才第一天，袁朗还指不定怎么整我呢～～
　　那个狙击手围着自个儿的白烟转了半天才郁闷的瞪着我，“我说李靳，你好歹也是咱侦察营出去的，怎么这么狠啊，一点都不留情！”
　　我一愣，抬头看着这个叫我名字的人，原来是高城的兵，难怪认识我，我尴尬的笑笑，耸耸肩，“军令如山！”挥挥手我一溜烟就跑了，没有发现我说话时那四个人诧异的表情。
　　某洼地爬出来的人问着最后一个出来的人，“你认识她？”　
　　那人点点头，“认识，以前是我们侦察营的！”
　　那个被绊倒躺在地上阵亡的人愕然的说，“我没听错吧，怎么感觉她好像是个女的？”
　　“啊～，”那人笑得特别灿烂，“这你就不知道了吧，她就是一女的，以前是我们营的丫头，现在是我们营的媳妇儿！！”
　　“媳妇儿？！”四重奏的声音～～
　　“啊～，咱全营的人都知道她和咱营长是一对儿，怎么样，厉害吧！”想当初看到营长牵着旗袍装美女进食堂的时候，他们全营的人可都经历过石化、风化加沙化的过程的。
　　某死人想想自己被打卦的那一分钟不到的时间，点点头，“是挺厉害的，不过你们营长敢娶这样的媳妇儿，更厉害（＝＝！）。”
　　于是就在某兔不知道的情况下，当本次对抗某兔第一次动手打卦的几个人回到阵亡者根据地的时候，侦察营营长的媳妇儿是Ｔ师的对抗敌人的消息就立马传开了（≈≈！）。同时也传进了某人的耳朵里～～
　　此时的我却趴在行进了三个多小时以后找到的一棵大树上，等待着新的目标！ 
 


                      最近的距离
　　一般来说树林是野战军最常用的隐藏地，但是他们基本上都会潜伏在地上，因为不容易被发现，不容易成为别人的靶子，但是我喜欢爬在树上，因为视野开阔，可以及时掌握周围的情况，尤其方便伏击暗杀，毕竟敌人戒备的地方多半是脚下和身旁，不会是头顶上，因为他们是步兵不是老Ａ！
　　我像只树熊一样趴在树上一动不动，茂密的树叶和我身上的野战服、脸上的油彩混为一色，给了我很好的掩护，至少只要我不动基本上没人能够发现我是一个人！
　　不知道趴了多久，眼看着天渐渐暗了下来，第一天即将进入夜战了，不远处传来沙沙的脚步声，我屏住呼吸，睁大眼睛，牢牢地盯着声音传来的方向，不久几个野战服身影闯进了我的视线，只有三个人！
　　这次的对抗，Ｔ师的任务是要找到我们的司令部，找到了就算胜利，就某方面来说，我们还是很吃亏的。这三个人应该也像之前的四个人一样是搜索小队来的，不然人数不会这么少，当然我觉得人越少越好，最好一个一个的来，那样别说三十，就是三百个我也不怕！
　　三个人走得很小心翼翼，边走边警戒着周围的情况，愣是没发现树上的我，当他们经过我栖身的树底下的时候，我慢慢的转动身体，在最后一个人通过的时候我忽然跳了下去，同时手臂一勾，从后面绕过他脖子，捂住了他的嘴，另一只手转动着军刀划过他身后的激光信标。
　　“呲～”，他冒烟了，这时前面的两人才反应过来端着枪，我趁着已经阵亡的某人弯腰的时候，压着他的背部翻身过去，飞起一脚脚背正好踢在前面一人端枪的手腕上，枪应声而落，我一瞬间闪进他的怀里成功的限制了另一个活人手上枪支作用，抬起手肘在他的腹部用力一顶，他吃痛的弯下腰，我旋身后踢第三个人却躲过了，但他也没有时间再端一次枪了。
　　忽然感觉到身后有劲风袭来，我两只脚一前一后迅速滑开坐倒，矮身躲过，同时右手向后甩出军刀，左手摸出手枪对着面前的某人“砰～”的开了一枪！
　　军刀擦过后面袭击之人的激光信标，子弹直穿前面的敌人，“呲～呲～”两声，不幸的两人同时阵亡。我保持着两腿迈开一字的姿势坐在地上微微有点喘气，阵亡的三人丢下枪坐在地上，扯下帽子郁闷的看着我，被枪解决的阵亡者开始发牢骚，“哎～，我说李靳，好歹咱在侦察营的时候是一个连的，也一起呆了两年了，怎么一见面你就这么狠啊，一点都不留情。”
　　我慢慢站了起来，捡起地上的军刀，很无辜的看着他们，“军令如山，我也没办法！”
　　“不是，李靳！”第一个阵亡的人懊恼的瞪着我，“你好歹也是营长的媳妇儿，你咋专门找咱营长兵的麻烦呢？”
　　我一愣，瞪了他一眼，“我还没嫁他呢！”
　　“嗨，那还不是迟早的事！”最后一个也说话了，“反正你生是营长的人，死是营长的鬼了！你来第一天我就知道你跟咱营长有戏！”
　　我两眼一翻，抱着自个儿的枪走了，懒得理你们，都是一群唯恐天下不乱的危险分子，留情，那能留情吗？我要是真的对你们手下留情了，第一个跟我急的肯定就是高城，他的骄傲不允许我对他的士兵放水，那是对他最引以为傲的士兵的侮辱。更何况我要是放水了，袁朗还指不定怎么收拾我呢。
　　我猫着腰继续躲藏着，不断游离前进，我的这片区域是袁朗给我划分的，我不知道他的划分标准是什么，他只是告诉我这片区域是很重要的交汇点，两方人马都必然往我这里通过，而且这片的树林、山坡、洼地是最多的，让我可以像真的兔子一样蹿来蹿去。
　　我不断的隐藏着自己，趁人不注意就出去打人闷棍，兜兜转转了好几天我居然奇迹般的都没有阵亡，我第一次在战场上有了兴奋的感觉，其实这种对抗也是蛮好玩的，当然我兴奋的心情不排除来源于那些阵亡在我手上的士兵们郁闷的表情，尤其是侦察营的兵，而且这几天下来我发现我遇到侦察营的兵出奇的多，多得有点不太正常。
　　直到第四天我才知道为什么！
　　第四天傍晚，我解决了树林里最后一小组士兵以后，摸摸索索的出了林子，原本是要到不远处的洼地去继续伪装潜伏准备袭击路过的士兵的，可是当走到树林边缘的时候我却怔住了！
　　远处是硝烟漫漫的山坡，不断有炮弹在附近爆炸，枪支的“突～突～”声刺激着耳膜， “啾～啾～” 的子弹不断的从身边滑过，但是这些都进不了我的耳朵、我的眼睛，我只是怔怔的看着远处，在离我百米远的地方一辆野战车缓行驶过，我眼里所能看到的只是车上坐着的人，因为硝烟而灰灰的头发，涂着油彩的脸庞，迥然有神的眼睛，淡淡的疤痕，严肃认真的表情，……，这些是我唯一能够看见的！
　　高城也看见了我，他没有说话、没有动作，他只是看着我，随着车子的前进而调整自己的目光，视线始终没有离开我的身上，我们的就这样对望着，彼此眼中只有彼此，直到他的车子慢慢走完，这次对抗我和他最靠近的时候是九十三米，他在车上，而我，在林子边缘！
　　在他的车子即将消失在我的视线里的时候，在我还没有从看见他的不知所措中醒过来的时候，一颗远程炮弹在我身边不远处的林子里炸了开来，炙热的气流将我掀翻在了地上，硝烟弥漫，土石纷飞中我看着那辆野战车撤出了我的视线！
　　在树林被轰，身影倒下的那一刹那，高城猛地站了起来，但是他只是一瞬不瞬的看着那倒下的身影，直到她消失在自己的视线里，他既没有下车也没有让车停下，因为他不能，在这次的战场上他们是敌人！
　　我缓和了一下因为受到冲击而有点迟钝的大脑，晃晃脑袋上的土块，我爬了起来，回头看看毫无动静的激光信标我松了口气，幸好没有阵亡，不然我就真的要去撞墙了，这种死因实在是太囧了。
　　以前觉得依赖高城是一件再自然不过的事情，因为我当兵的第一天他就是我的营长，他当了我两年的营长，照顾了我两年，我已经习惯了，但是当我和他中间的那层纸捅破的时候，才发现原来他不仅是我的营长，在我眼中他也是一个值得信赖值得依靠的男人，所以在我遇到困难的时候第一个想到的是他，在我精神上受到折磨的时候我想要哭诉的对象也是他，我会在意他的想法在意他的感受，但是……
　　我叹了一口气，看来我们都被彼此影响的很深，至少在刚刚擦身而过的时候，我们谁都没有想过要向对方开枪，我们为了彼此而忽略了我们的身份和我们肩上的杠星！
　　忽然，我想起一件很重要的事情，为什么高城会出现在我的区域内，联系之前我灭掉的一票一票的侦察营的人，我大概也许可能应该可以肯定，貌似这片区域就是侦察营的活动范围之一，……
　　丫的……，个大尾巴狼，是不是一早就算到了这里侦察营的兵多，才让我伏击这里的，死狐狸，绝对肯定确定以及一定是这样子的！
　　于是在我心里难得的骂人中，一边咒着大尾巴狼一边惦记着装甲老虎的情况下，我向下一个目标地点猫去，可是我却不知道我已经成了这次对抗演习的焦点人物了！
　　
　　 
 


                    直系亲属的郁闷
　　　　
　　这次的演习得到了各方面的关注，不仅仅是因为这次演习比例悬殊大，还因为这次演习的提议是由T师的各大团部集体会议决定的。基本上这次与会的各个团都在与A大队的联合对抗中被修理得很惨，当然，提出这个联合对抗计划并不是想要报仇什么的，毕竟大家都是军人，胜败乃兵家常事，他们只是想要看看A大队作为特种兵，作为兵王到底能够战斗到什么程度，这是作为军人，他们所感兴趣的东西。
　　基于以上以及其他各种原因，这次演习观战人员很多，其中包过各军级、师级的干部，基本上除了处于演习当中的T师以外，其他的师级以上的领导都在！
　　而且这次观战的首长们和以往不同，这次他们是直接在战场边缘阵亡者挺尸地的旁边建立了一个临时司令部，各个战场，各个部队的战斗情况都在第一时间内反应在了司令部里面的几个超大屏幕上，每个高级军官都看得很认真，不仅仅是战斗的精彩，还因为这场战争有两个让人倍望瞩目的人，而且这个满是高级军官的司令部里就有两个人的直系亲属在里面。
　　C集团军的军长作为这个司令部里面的最高军官，一名中将，他一直面无表情严肃的盯着屏幕上的数据和画面，人说虎父无犬子，他的宝贝儿子高城当了近十年的兵，从一个军校的菜鸟小兵做到现在的营长，付出了多少努力，他这个父亲是看在眼里的，儿子眼中的那份骄傲、那份执著是作为父亲最欣慰的东西，他从来不会想着靠军长父亲怎样，他从来就是靠着自己要怎样，而且他也做到了，以前的钢七连是七0二团最出色的连队，现在的侦察营是T师最出色的营队，他永远都走在同阶的前面，即使是和老A对抗，他的营队成绩也是最好的，但是……
　　这次的对抗演习，每一名参加的士兵身上都带有最新型的显示器，在士兵阵亡的时候会在第一时间内发送讯号反应该名士兵阵亡的情况以及状态，以方便更好的对演习作出最准确的判断和总结，可是……
　　看着屏幕上侦察营队员的人数不正常的减少状态，军长大人的眼角有点抽，这实在是有失平常的水准，而且，不仅是侦察营，其他营队的人数死亡状态也不太正常，这不正常的地方就在于，这种军事对抗战，你被炮弹炸，你被子弹打，你被手榴弹扔都很正常，即使偶尔几个死于肉搏也是可以理解的，但是……
　　军长大人看着那一串不断增加的冷兵器死亡数值，心里拔凉拔凉的，这老A里面怎么有这样的血腥份子，这么享受直接砍杀的乐趣～～＝＝！
　　老A最高领导人，少将同志这次受邀来观战，说实话，作为一名资深的老A，他对于他部队的表现还是很满意的，尤其是队长袁朗，人说虎父无犬子，作为袁大尾巴狼的父亲，他深刻地了解自己儿子的腹黑和狡猾程度，毕竟这都是自己手把手教出来的。但是整个老A知道他们是父子关系的人少得可怜，他一个手都数得过来，他亲眼见证了自己的儿子怎样从一个普通侦察兵慢慢变成如今的老A队长，这其中所经历的艰辛和付出的努力连他这个做父亲的都佩服。
　　看着屏幕上冷兵器死亡数值的不断增加，虽然远远比不上其他原因的死亡人数，但是与以往的数值相比还是大得不太正常，少将同志的眼角也在抽，但是他抽的原因和军长同志是完全不同的，没想到啊没想到，没想到他老A居然有一个这么懂得战斗艺术的人物，以这样的死亡数值来看，少将可以确定一定以及肯定，这个老A绝对不是面对面光明正大的揍人的，绝对是从人背后打闷棍的，本来嘛，老A，就是应该懂得A的意义，这个兵值得注意，以前怎么就没发现呢？（＝＝！你要是发现了，咱兔兔童鞋死得更惨～～）
　　“哎～，我怎么觉得这次的对抗情况好像不太正常啊！”旁边一个上校终于忍不住说了起来“怎么这次冷兵器死亡人数这么多啊？”
　　屏幕前的一个大校同志抚抚因为胡须旺盛而剃成青色的下巴，认真地思考一下，“看来Ａ大队来了几个擅长用冷兵器的人，不知道是哪个部队调去的，现在擅用冷兵器的可不多啊！”说完他把目光投在了少将同志的身上，期望能够得到少将同志的回答。
　　少将同志只是维持着脸上貌似和蔼可亲的笑容，没有回答，其实他自个儿也不知道，好像最近没有哪个老Ａ引起他的注意的。
　　“可是……我怎么觉得他们好像是针对师属侦察营的啊，阵亡人数师属侦察营占了很大的比例啊！”上校疑惑的说，边说还边瞅瞅少将，又小心的瞅瞅沉默的军长。
　　面对军长的沉默谁都不敢说话，毕竟惹恼了军长自己就吃不完兜着走了，虽然军长也不是那么容易恼的，但是谁都知道军长多在意自己的宝贝儿子，不然他们现在也不会坐在这里了。
　　司令部里一时间气压变得很低，许久，军长同志才开口，“战场上各凭本事，谁胜谁负要到最后才能知晓！”
　　大校同志沉默了一会儿，面带疑惑，“上次的联合对抗是老A和侦察营联合对抗七0二步兵团，那次演习也没见他们那里有冷兵器用的这么好的人啊！”
　　“这么说是那次的演习以后才进老A的！”上校肯定的说。
　　大校摇摇头，否认了他的说法，“上次演习以后老A只选了一次兵，而且入选的两个都是师属侦察营的人，如果是他们，那么上次演习的时候作为侦察营的兵他们应该有所表现才对！”
　　军长听着他们的讨论，侧头看了一眼笑得灿烂的少将，摆摆手，“都别瞎猜了，等到战斗结束就知道了！”
　　军长发话了，于是大家又有了新一轮的沉默，军长同志看着还在不断变大的数字，心里却想着别的事情，以老A的兵种战斗性质来说，这样的冷兵器高手算是一种特异性的主力了，毕竟老A要随时面对手上没有枪支弹药的战斗的！
　　这种情况一直持续到了晚上，晚上的时候战场上安静了下来，由于战争刚开始没多久，现在还没有到打大规模夜袭战的时候，只是偶尔有一小股一小股的两军相撞的小规模战争而已。
　　军长同志在几个军官的陪同下走出了司令部，现在是晚饭时间，在夜晚大家都是自己弄吃的，尤其是旁边这些已经阵亡的士兵们，更是围坐在一起边闹边吃，虽然有着太早阵亡的郁闷，但是仍然掩不住他们对战事的关注。
　　“哎～，真是够倒霉的，没想到第一天就阵亡了！”其中一个年轻的士兵同志很不甘心的说，“我这是第一次参加演习，还以为可以大展身手呢！”
　　“唉～，同志，想开点吧！”旁边一个看起来年龄大一点的一级士官拍拍他的肩膀，“谁都有第一次的，每次演习第一天挂的基本上都是新兵，偶尔夹带几个像我这样的倒霉老兵。”
　　“可是……”年轻的士兵仰头扫一圈周围阵亡的同伴们，“我怎么觉着，好像老兵也不少啊！”
　　士官同志也随着他的目光扫了一圈，然后低下头问着对面吃的食不知味的战友，“哎～，我说这次你们侦察营的怎么阵亡了这么多啊，这可不像你们平时和我们演习的水准啊，你们可是咱师打仗最狠的营队。”
　　可怜被他问到的战友那脸立马就黑了，咬牙切齿的说，“咱是死在自己人的手上的。”
　　 
 


                        问与答
　　旁边一个侦察营的士兵立马附和的嚎了起来，“我冤啊，我死得真冤啊，我比窦娥还冤啊。”旁边过来一同志窝到两个人的中间，抬起手两爪子拍到两人的肩膀上，“缘分呐！看来俺们都死得很冤啊！”
　　年轻的士兵眨巴眨巴眼睛，好奇的瞪着眼前一脸苦瓜菜的三人，“你们三到底是怎么死的？”
　　“唰～唰～刷～”被问的三人六只眼睛齐刷刷的落在被吓了一跳的年轻士兵的身上，齐声咬牙说，“被俺们营长的媳妇儿给干掉的！”
　　“……”○□○～～某非侦察营阵亡者们！！
　　“……”⊙◇⊙～～侦察营的阵亡者们！！（知音啊！）
　　“……”⊙□⊙～～不远处的某军长和某军长身边的某军官们！！
　　他们这句话一说完，几秒钟诡异的沉默过后，旁边几个侦察营的人都爬了过来，使劲握着他们的手，“同志啊！”
　　年轻的士兵傻眼了，“你们都是被你们营长媳妇儿给干掉的？”
　　齐唰唰的点头！
　　年轻的士兵使劲咽咽口水，“你们营长媳妇儿可真够狠的！”
　　再一次齐唰唰的点头！简直狠得没边了。
　　军长身边的大校小声嘀咕，“侦察营营长的媳妇儿？我记得侦察营的营长好像就一个人吧？”说着他还询问式的看看周围的人，众人齐唰唰的点头，大校转脸很好学的看着军长，“军长，我怎么没听说您有儿媳妇儿了？”
　　军长紧抿着嘴巴不说话，你没听说，我还没敢想呢？！嗯～～
　　“哎～，那个侦察营的士兵过来！”少将同志很有良心，很善解人意的叫过那个哀嚎冤枉的士兵，众士兵这才发现各位首长不知道什么时候到了自己身边了，齐唰唰站了起来敬礼。
　　少将同志对着走到面前的士兵笑得很和蔼，“你们刚刚在谈什么呢？”
　　“报告，我们正在总结这次的战斗经验呢！”……
　　少将看了周围的人一眼，笑着说，“我刚刚听你们说什么媳妇儿什么的！”
　　“这个……是……”士兵有点结巴，刚刚他们讨论得太忘形了。
　　“有话直说，别磨磨唧唧的！”少将佯怒的喝了他一声。
　　“是。我们刚刚正在讨论营长的媳妇儿出手太狠了。”
　　“营长的媳妇？我记得你们营长是高城高营长吧，他什么时候娶媳妇儿了，我怎么不知道？” 少将笑得貌似很虚心的看了军长一眼。
　　“嘿嘿～”士兵挠挠头笑得有点尴尬，“那都是我们侦察营的人这么叫的，他们还没结婚呢！不过他们感情可好了，结婚也是迟早的事儿。”
　　少将笑咪咪的看着军长不说话，军长也继续沉默的制造金子，大校倒是开口了，惊讶的说，“这么说这次演习战斗兵里还有女兵，而且还是你们的对手……老Ａ？”
　　士兵使劲点点头，两眼放光，说得特骄傲，“对啊！她之前是我们侦察营唯一的女兵，还和我一个连的，是我们营的格斗第一高手，就是枪法不太好，后来被死……不是，被Ａ大队的队长给挖去了，通过了选拔考核成了老Ａ了，那一次合格的就只有两个人，一个是她，另一个也是咱侦察营的。”
　　众位军官同志面面相觑，都是些什么跟什么啊？？绕晕了！！
　　“哎～，你之前说她和高营长又是怎么回事？”少将似乎也来了兴趣了。
　　士兵偷眼瞄瞄军长，尴尬的笑笑，“这个……，就是……，以前在营队里，营长就对她很好，后来她去老Ａ了，和营长距离产生美，两人就好上了。”
　　“我记得你们营长好像不太喜欢女兵啊！”大校同志接着说，“每年给他那里分配的女兵都没有留下来的。”
　　“可是李靳不一样，”士兵一听就急了，立刻争辩了起来，“她还是学员兵的时候为了达到侦察营的平均水平线，当一个侦察营合格的兵，三个月的时间把自己的体能练得跟我们男兵一样，最后还因为超负荷运动而吐血，住了一个月的院。咱营长说了像这样懂得不抛弃、不放弃的兵，一定得留在咱们营，所以营长在新兵分配的时候愣是从师长那里把她抢回咱们侦察营了。”
　　“哦～”少将兴味的笑着，很是兴奋的看着周围的军官们，“没想到咱老Ａ还有这么具传奇色彩的女兵啊！”说着他还意味深长的看着身边几十年的战友，“您说是不是啊，军长同志！”
　　军长大人面无表情的抑制着险些抽筋的脸部肌肉，一声不响的转身进了临时司令部，心里已经委屈得近乎扭曲了，儿子啊，好儿子啊，优秀的好儿子啊！全营的人都知道你有了相好的女孩子了，而我这个老爹，我这个军长居然被蒙在鼓里，对别人的问题是一问三不知，失策啊，丢人啊！！！
　　少将两手一摊，挑挑眉，对着旁边低头晃脑叹息的大校奉送一个很欠揍的笑容，和其他的军官们一起跟着纠结郁闷的军长回临时司令部里面去了。
　　
　　而此时的高城正带着侦察营的部分兵力围困了老A的一个小队，听着其他区域自己部队战损的汇报，高城心里真是无语问苍天，这样的阵亡状态他用脚趾头想也知道是谁干的，貌似自己真的是抱回了一只不得了的兔子，至少是只敢捋虎须的兔子！
　　“营长，我们接下来怎么做？”甘小宁潜伏到高城身边小声说。
　　高城顶顶头上下压的帽子，“通知马小帅锁定我们前方两百米的距离，直接把他们给我轰了。”
　　甘小宁舔舔嘴巴，偷眼瞄了远处敌人的潜伏地一眼，应了一声，“是。”然后他慢慢的后退潜伏去联系马小帅了。
　　当“轰～”的一声，高城面前的战区尘土飞扬，白烟袅袅的时候，高城的心里不可抑制的爽，死老Ａ，你会用宝贝兔子灭我的兵，我一样可以把你的兵轰成小白鼠。
　　其实这一队老Ａ死得还是挺冤的，高城和袁朗之间的恩怨纠结太深了，他们彼此非常了解对方的战斗方式和思维模式，所以一开始高城就设好了埋伏来伏击零散的Ａ小队，单兵打不过那就用群殴加炮弹，谁让他们是侦察兵呢！
　　这样的方法也就只能用一次，下一次就不灵了，不过没关系下次用别的方法，总要让那只死大尾巴狼尝尝苦头的。
　　看着那慢慢爬起来身上冒着白烟的身影们，高城心里说不出的舒坦，老A的人本来就少，这一下被他干掉一个小队，损失虽然说不上惨重但也够袁朗喝一壶的。
　　高城一摆手，“走，我们去下一个目的地！”于是大家欢呼而过。
　　高城身边的兵这次演习活跃得有点过分，他们跟着高城每天都听着其他部分侦察营士兵的情况，他们非常庆幸自己没有离开高城的身边，某人的身手以前在侦察营的时候就把他们修理得很惨，现在当了大半年的老A了，出手就更狠了，他们明白那些阵亡在某人手里的苦，是为：出师未捷身先死啊！！幸好某人还是舍不得对他们营长动手的，所以呆在营长身边是最安全的。
　　高城可没有士兵们想的那么多，他只是利用一切可利用的资源狠命的打击祸害袁朗。
　　……
　　 
 


                        激烈的碰撞
　　突如其来的相遇让高城有点不知所措，当看到那树林边突然出现的身影时高城的脑中有着一瞬间的空白，硝烟弥漫的战场，林边那人的身影却有点单薄，几天的战斗伏击让她的身上都是尘土，脸色带着一抹疲惫的神色，高城就这么定定的看着那个人，随着身下车子的移动不断调整自己的视线，让那抹身影始终映射在自己的视网膜上，他相信对方已定也像他一样眼中映照着彼此的身影。
　　当树林“轰～”的炸响的那一刹那，当那抹身影倒下的那一刹那，高城的心都揪住了，他猛然站了起来，旁边开车的甘小宁减慢了车子行进的速度，他在等待着，等待着高城停车的命令，但是没有，直到那个树林在视线里消失高城始终不曾说过一句话，他只是站在缓行的车子上，望着远方，那里能看到的只有漫漫的硝烟和尘土飞扬的山岗。
　　“营长。”甘小宁担心的叫着身边一动不动的高城，高城怔了一下才回神，慢慢的坐回了位置上，低声说，“没事儿！那个丫头鬼的很，她一个人在战场上的时候就是一只咬人的兔子，不会这么容易挂掉的。”
　　“是。”甘小宁应了一声，重新加快了速度。
　　高城的心却始终牵挂着……
　　他也终于明白了，原来某迷糊兔子被某狡猾的大尾巴狼给晃点进了某倒霉老虎的领域里去咬人了！！
　　你这该死的大尾巴狼～～
　　……
　　装甲老虎很生气，后果很严重！！
　　
　　此时的袁朗在干什么呢？
　　狡猾的袁朗同志现在正在伏击一队敌人的突击士兵，当袁朗、齐桓、成才、许三多把对方歼灭的歼灭，活捉的活捉的时候天已经黑了，回到他们的临时驻扎地，成才很奇怪的看着那几个被活捉的俘虏，根本没有俘虏应该有的不甘、难过和沮丧，似乎反而是松了一口气的样子，尤其是侦察营的人。
　　“哎～，我说你们都被俘了，怎么一点都不难过啊？”成才奇怪的问。
　　“这你就不知道了，枪王，”回答他的是一个侦察营的兵，作为高城的兵他对这个高城十分喜欢的枪王可是很熟悉的，他笑得有点苦涩的说，“好歹你们也是老Ａ中的老Ａ，袁大队长的直属部队，栽在你们手上，我们不冤，总好过像那些阵亡在咱营长媳妇儿手上的战友们心里舒坦的多。”
　　“营长媳妇儿？”成才眼睛一亮，兴奋的凑了过去，“哎～，营长啥时候娶媳妇儿了，我咋不知道，哪家的姑娘这么好运，让营长给看上了。”
　　那个侦察营的兵很不屑的瞪了成才一眼，“我说枪王，好歹你也是咱营长曾经最器重的兵，你咋对营长的事儿这么不上心呢，再说了，那姑娘现在可是你们老Ａ里的人，你咋来问我了呢？”
　　“……”成才傻眼了，半天没反应过来。
　　旁边的齐桓走了过来，仔细想了一下，“我们老Ａ能给人当媳妇儿的好像就一个吧？我……我没记错吧？”
　　成才瞪着两眼睛，仔细思考、思考、在思考，点点头，不太确定的说，“貌似应该大概也许可能没有了，就一个！”
　　“还什么貌似应该大概也许可能没有了～”那个士兵失笑的说，“用得着这么绕吗，直接说不久得了，那个好运的姑娘就是你们队长从我们这里挖走的上尉丫头，李靳！！”说完笑得特得意，却没有发现他的话一出口，周围那一阵诡异的气氛。
　　当然没发现的可不只他一个，还有另外一个……
　　许三多呲牙一笑，一口明晃晃的大板牙亮得跟灯泡似的，他的眼睛笑成了一条缝，“嘿嘿，李靳，李靳好，和营长挺……挺配……唔～～”成才及时捂住了他的嘴，扼杀了他后面要说的会让某人炸毛的话。
　　“砰～”的一声枪响，某前一刻还笑得很得意地侦察兵很不幸的冒起了白眼，他目瞪口呆的望着眼前拿枪的人，说得有点结巴，“你……你怎么……怎么向俘虏开枪啊？”
　　嘴角轻轻翘起，微眯着精光流转的眼睛，袁朗笑得很纯良很和善，轻启薄唇，很没诚意的吐出三个字，“手滑了！”
　　他的笑容让在场的所有人都忍不住一颤，尤其是成才和齐桓，他们身上的寒毛全部起立向袁朗致以最崇高的敬意！
　　……
　　袁大尾巴狼很生气，后果很严重！！
　　
　　战斗进行了六天，临时司令部里诡异的气息弥漫了六天，军长大人眼角的抽搐旁边的少将已经能够看得很清楚了，说实在的他自己的心也在抽搐，这场演习打得太超乎常理了，莫名其妙了，已经超出了他所能预料的范围，实在是太意外了。
　　先说他们第一天开始注意的冷兵器死亡人数，据说是某营长的媳妇干的，结果他们那天晚上回临时司令部以后才发现原来白天她还是很善良的，证据就是夜晚冷兵器阵亡数值上升得更快（＝＝！），在座的军官都在心里为某军长默哀，这个儿媳妇儿真猛！！而少将同志则在心里撒花欢呼，这个老Ａ真懂得Ａ的真谛～～
　　另外一件让他们抽搐的事情就是……
　　大校同志不太确定的提出异议，证实自己是否出现了错觉，“我是不是感觉有问题，我怎么觉着，这好像不是Ｔ师和Ａ大队的对抗演习，倒像是老Ａ和侦察营在掐架！”证据就是战局分布图上两方人马不断产生碰撞的标识点，伤亡惨重啊～～
　　真是一场诡异的演习。
　　帐篷里面的几大军官正在不断纠结思考的时候，忽然被外面的欢呼声给吓了一跳。演习发展到第六天，阵亡人数已经过半了，这一次集体合奏的欢呼声让帐篷搭成的临时司令部都忍不住震动了一下。
　　少将晃了晃脑袋，勾起嘴角笑得很伪善的对军长询问的说，“咱出去看看？”
　　军长沉默的看着少将眼中兴奋的光芒，沉默着转身走出了帐篷，就算他不同意少将同志也会想办法让他同意的。
　　当几位领袖级的军官走出帐篷的时候就见不远处有一辆野战车缓缓驶来，目的地就是旁边的阵亡者挺尸之地，车上除了司机以外，只坐了一个人，此时正抱着枪安静的等车停下。
　　车子一停就见那个抱枪之人撑着车门一跃而下，轻灵的身手就好像一只没有重量的雨燕，稳稳的站在了地上，看着热烈欢呼招手的阵亡集团，某人只是微微歪了歪头，有点疑惑的轻轻问，“你们为什么这么兴奋？”
　　清脆的声音告诉每一个听见的人它的主人是一个货真价实的女子，而这一认知也让在场的领袖级的军官们明白了此人就是此次战斗人员中唯一的女兵，某营长的媳妇儿，他们关注了六天的冷兵器砍人爱好者～～
　　面对她的问题一个比较年轻的侦察营士兵向她抛了一个诡异的媚眼，“我们这么兴奋当然是因为……，噢～，亲爱的李靳上尉您老人家终于阵亡了，真是侦察营的福气，Ｔ师的福气，营长的福气，苍天有眼，大地有心，我……”
　　 
 


　　对抗结束
　　可惜他说不下去了，因为从他开始感慨地时候，那位被他挑唆的上尉同志只是一边向他走去一边慢慢的解下了身上的野战背包，卸下了装备的枪支弹药，抬手正了正头上的帽子，脸色平静毫无怒色，反而勾起嘴角露出了一抹微笑，此微笑配合着她身上的尘土和脸上的油彩装要多诡异有多诡异，反正发表感慨地同志从她开始卸枪支的时候就停止了说话，只是开始慢慢的往后退，周围的士兵们很有良心的让开了一条康庄大道直接连通了他和微笑的上尉之间的距离。
　　“等一下，”可怜的年轻士兵大声喝道，期望能阻止眼前之人的步伐，“现在我们都是死人，你不可以对死人做出任何惨无人道、人神共愤的事情！”
　　可惜眼前的人只是微笑着向他逼近，根本没有丝毫停止的意思！
　　
　　
　　我维持着微笑向那个不怕死的士兵走去，正好想找一个发泄的沙包呢，我毫不留情的殴了他一顿，周围的士兵们都在围观叫好没有一个人帮助可怜的他，因为侦察营的人都知道如果李靳上尉主动动手扁人，那么请你有多远闪多远，以免成为被殃的池鱼，如果你是她要扁的对象，那么奉劝您在还有一口气的时候尽量逃到贴近侦察营营长的地方，因为那里基本上是李靳同学的暴力禁区，如果营长不在身边，那么恭喜你你可以好好的领略一番来自少林寺的正宗武学精髓。
　　基于以上种种原因这次我扁人扁得还是比较满意的，心里终于舒坦一点了，话说今天是第六天，我终于遇上同伴了，他们的人数绝对超过四个人，结果我还没来得及躲开，就被和他们火拼的人给“呲～”了，我死得真～～囧～～
　　扁完这欠揍的某人，我站起来舒了一口气，轻轻地吐出一句话，“幸好你是死人，我比较喜欢鞭尸的感觉！”
　　某被鞭的尸体泪眼汪汪的抬起头委屈的说，“其实我想说的是，恭喜你终于打破三天必挂的战斗记录了！”
　　我貌似很和善的微笑，“谢谢！！”他很老实的缩了缩脖子，好可怕的恶魔，营长，为你默哀，有个这样的媳妇儿需要很大的勇气的，您是咱男人的楷模。
　　我悠闲的坐在了死人堆里，在这里Ｔ师和老Ａ的死人是没有被分开的，都混在了一起，我一坐下老Ａ的阵亡者就围了过来，Ｃ小队的万戚撞撞我，“哎～，冬瓜，你这次灭了几个？”Ａ队队员之间比较习惯叫绰号，除了我所在小队的几个人以外，其他人见我一般都叫我绰号。
　　我耸耸肩，“不知道，没数！”
　　他点点头，“我想也是，你就缺这根弦！”
　　“哎～，啥叫缺这根弦啊！”旁边一个声音不乐意的响起有点耳熟，我侧头一看，甘小宁，他对我灿烂一笑，手一勾挂住我的脖子，瞪着万戚，“丫头这叫拚死战斗，军人本色，哪像你们还时刻想着自己干掉了几个，怎么，还惦记着领赏呢？”
　　“哎～，你这话什么意思！”万戚也不乐意了，瞪着甘小宁。
　　“你听着啥意思就啥意思，死老Ａ！”甘小宁把高城的语气学了个足。
　　“你，你这话可把咱所有的老Ａ都给得罪了。”万戚恼火的站了起来，居高临下的看着坐在我旁边的甘小宁，他身后其他的老Ａ也站了起来，目光和万戚的同一个方向。
　　“得罪了，怎么着啊？”甘小宁也“嚯～”的站了起来，“明知道丫头是咱侦察营出去的，是咱营长的媳妇儿，还让她来伏击咱侦察营的兵，也就你们这些死老Ａ干得出来！”甘小宁的火更旺，他身后站着一帮侦察营的兵，至于其他的兵都是Ｔ师的，基本上属于和甘小宁同仇敌忾的类型，但是却没有同仇敌忾的立场，毕竟他们不是同一个领导带的兵。
　　眼看着就要发展成两方死人的群架事件，一直在不远处观望的大校同志忍不出了，“太过分了，简直无组织无纪律！”说着就要上前去阻止，却被少将同志给拦住了！
　　“嗌～，别急嘛，事情还没完呢！”少将同志不温不火的说，说完还瞟了一眼冷眼旁观、面无表情，其实心里已经再度抽风的军长。
　　我坐在地上抬起头左边看看愤恨异常的甘小宁和众侦察兵，右边看看怒火中烧的万戚和众老Ａ，无奈的叹了口气，我拍拍手上的泥沙站了起来，“既然各位精力都这么好，正好我也还没打过瘾呢，不如大家来和我切磋切磋，加强一下格斗训练吧！”
　　“唰～”“唰～”整齐的两声，侦察兵和老Ａ们同时很有默契的坐下了，理由请参见某人被殴无人拯救的解释，于是我成了唯一站着的死人！
　　我耸耸肩，“不打拉倒！”重新坐了下来，左边是甘小宁的假笑，右边是万戚的呲牙咧嘴，我勾起嘴角闭目养神。
　　少将同志看着整件事情的经过笑着说，“你们还别说，这个女兵在男人部队里的威信还蛮高的！”
　　大校同志挂了滴冷汗，“我感觉不是威信，是威胁！！”
　　军长同志再一次一声不吭的进了帐篷，沉默是金啊，沉默是金！
　　
　　我在战区外当了两天的死人，战争开始第九天的时候战斗结束了，Ｔ师惨胜，其实主要是高城不知道抽什么风，不要命的阻击袁朗，袁朗也不知道抽的什么风，不要命的追击高城（＝＝！）。
　　虽然侦察营的人损失惨重，却也为其他的营和团争取了时间和空间，结果在最后一天的时候Ｔ师的其他部队找到了老Ａ的司令部，群起围之把它给端了，但是仍然伤亡惨重～～
　　老Ａ第一次吃了败仗，主要原因是人数太少，以及由于一些人员的随意散播不算真实的话语而引起的连锁反应。
　　战损比是３７：１，比袁朗预想的要高，看来我们应该不用加餐了。
　　当各队带长的都开车到我们死人集中营的时候，我又一次囧了，我在这里呆了两天第一次看见不远处的帐篷里有人出来了，而且肩上的军衔个个比这次参加对抗的领导都高，奇怪了，为什么我呆了两天都没发现呢？神奇啊～（整天就知道闭目养神的人没资格说这句话～～）
　　面对着一排最少都是大校的首长们，我们这些兵站得笔直，昂首挺胸，尤其是我们这些死人，在帐篷外窝了这么多天，估计我们的谈话和动作都已经被他们完全给听到看到了！
　　军衔最高的军长军长同志挥挥手让我们原地休息，就把那些带长的人给召集进去开会了，高城只是在远处看着我就被叫进去了，都没有机会和我说话。
　　我百无聊赖的坐在地上，齐桓他们一齐窜到我身边，成才小声地问我，“哎～，冬瓜，你和营长是咋回事啊？”
　　我看着周围几个好奇宝宝的闪亮的眼睛，莫名其妙的说，“什么咋回事？”
　　齐桓很认真很严肃的说明了原因，“之前我们抓了几个俘虏，他们说你是高营长的媳妇儿，是什么意思？”
　　我脸色微微发热，小声地嘀咕，“瞎说什么呢，我还没嫁他呢！”
　　“嫁……嫁……嫁？”成才都结巴了，“你……你和营长已经……已经发展到谈婚论嫁的地步了？”
　　吴哲拍拍我的肩膀，他的表情有点不太自在，“丫头，你可得考虑清楚了，这可是终身大事，不可以随便胡来的。”
　　 
 


                        狼见虎，死棋
　　我十分不解的看着他，“什么胡来啊？我和高城认识快三年了，两年多的时间和他朝夕相处，他喜欢我，我也喜欢他，有什么不对？”
　　不知道是不是我的错觉，吴哲的脸色好像更难看了，他沉默的注视着我，脸上的表情很严肃，看得我有点不太自在，齐桓大概看出了我们之间的诡异气氛，他安慰似的拍拍吴哲的肩膀，对我说，“我们是担心你，为你好，队长这次气得不轻，你要做好心理准备。”
　　“他为什么生气啊？”我还是不明白，“他不准我两三天就挂掉，我是在第六天才阵亡的，他还有什么好生气的？”
　　“你……”齐桓瞪着眼睛看着我，一副恨铁不成钢的样子，吴哲无力的闭上了眼睛，成才咧嘴笑得很诡异，就只有许三多同志仍然维持着他那白牙闪闪的亮丽笑容。
　　没过多久领导们散了会都出了帐篷，高城慢慢的走到我的面前瞪着我，我立马站了起来，两手迅速的抓着两边的耳垂，苦着脸，低头，认错，这次我干掉了他那么多的兵，他铁定要训我了。
　　高城莫名其妙的看着某人毫不拖泥带水的一连串的动作，瞅了半天，他叹了一口气，抬起手使劲揉了揉我戴着帽子的脑袋，“你呀！总算是有点军人的样子了。”
　　我愕然的抬头，看着他眼里的笑意，我小心的说，“你不生气啊？”
　　“我为什么要生气？”高城失笑的看着我。
　　“我……我灭了你那么多的兵，你就不生气？”我不太确定的问。
　　高城两眼一瞪，“战场上他们是你的敌人，你消灭自己的敌人我为什么要生气？”
　　“你真的不生气？”
　　高城摇头，“不生气！”
　　“真不生气？”
　　高城再摇头，“真不生气！”
　　我慢慢的咧开嘴笑了起来，“高城，你真好。”
　　高城一愣，耳朵有点红，不太自在的说，“你，你知道就好。”
　　我快速收起笑容站直身体，对着突然出现在高城身边的军长敬礼，“首长好！”
　　军长瞅瞅我，再瞅瞅高城，“你是不是有什么事情要和我说一下？”
　　高城佯咳一声，“咳～，爸，这……这是李靳，Ａ……Ａ大队的上尉。”
　　“……”⊙△⊙～～我！！
　　爸？！～～，军长是高城的爸，貌似大概也许应该可能……，我的脑子里华丽丽的轰然响起Ｎ久以前某人的话语：“切～，师长女儿咋了，咱营长还是军长的儿子呢！”
　　军长的儿子～～！我两眼冒星星小鸟的看着高城，“他是你爸？？”
　　高城点点头，有点不太自然。
　　而我大脑已经彻底当机了，我扯扯僵硬的嘴角，我好像又犯错误了，居然把自己卖给了个高级军官的儿子，我后悔了，现在退货行不行？
　　我欲哭无泪的对着高城，高城担心的看着我，“咋了你？伤着了？”
　　我咬着唇委屈的看着他，我错了，我不该把甘小宁的话给忘记的。
　　军长同志用尽全力抑制自己想要抽搐的眼角，某人强烈的反差让他有点适应不过来，刚开始注意她的时候，她是一个喜欢用冷兵器的血腥暴力分子，第一次见她的时候她是一个简单的一句话、不经意的一个动作就迅速平息了两帮人马即将火拼愤怒的强人，可是刚才……刚才看着她那抓耳认错的样子，军长大人居然……居然奇迹般的觉得，觉得～～可爱（？），就像是，被老虎逮了的兔子～～，（＝＝！）现在看着她可怜兮兮的表情军长大人的心里居然涌起一股罪恶感，就好像自己是一只欺负可怜兔子，十恶不赦的狼外婆（囧～～）。
　　就在我委屈的看着高城，高城担心莫名其妙的看着我，军长大人陷进自己无限纠结的时候，忽然我感觉后领子一紧，重心不稳，我连忙转身就见袁朗铁青个脸拽着我的衣领子，“队长！”
　　袁朗向军长敬礼以后看着我诡异一笑，“回去给你加餐。”
　　我心一凉，“为什么？我第六天才挂的。”
　　袁朗笑得很安慰的拍拍我的肩膀，“为什么？自己去想，要懂得善用大脑。”
　　“……！”看到他的笑容我感觉十分不对劲，我有做什么让他生气的事情吗？没有吧！我仔细想了一想，战斗的时候我一直很认真，除了那次不小心遇到高城以外，我对谁都没有手下留情啊，虽然六天阵亡，但是已经超出了他给的限制了，而且这两天我当死人的时候明明也很安分啊，那他气什么？
　　一心陷入自己纠结思考的某人压根就没有注意旁边老虎和狼眼神之间交汇出的火花，军长大人则被笑容灿烂的少将同志给拉在了一边，观赏着一出名为混乱的戏码。既然军长和少将都不阻止，旁边的人当然幸福的当木头，老虎和狼他们都得罪不起，所以只能闷头听着，捂眼看着。
　　我心里继续纠结，不过貌似之前齐桓有提醒过我，袁朗那个时候就气得不轻，当时我们在说什么来着？我轻轻敲了敲脑袋，想起来了，当时我们好像在讨论高城媳妇和嫁与没嫁的问题，难道～～
　　我小心的看着脸色铁青的袁朗，不太确定的问，“队长，难道你……在吃醋？呵呵～～，不会吧，一定是我猜错了。”
　　袁朗浑身一僵，慢慢侧头，脸上的笑容还没有消失，两只眼睛里“噌～噌～”两簇火焰在燃烧，我浑身寒毛林立，遵循动物的本能，我以最快的速度，“哧溜～”一下就蹿到高城身后躲了起来，对于我来说老虎比狼要安全。
　　我躲在高城的身后，心里颤颤的，你说我说啥不好啊，干嘛要说他吃醋啊，且不论我猜得对不对，光这么一件不光彩的事情就够大尾巴狼好好整整我这只可怜的兔子的。
　　由于我的躲避，袁朗犀利的狼眼落到了高城的身上，高城居然不生气，他难得的笑了起来，面对着袁朗诡异的笑容和眼中燃烧的愤怒，“哎～，我说死老Ａ，你就光会吓唬她，她躲你都来不及，哪会有心情猜你为什么生气啊？”
　　袁朗微微眯起眼睛，犀利的愤怒淡了一点，他勾起嘴角，“没有心情猜都能猜中，看来她还是很懂得我的心情的。”
　　“是，懂！”高城点点头，“她是遵循动物的本能，能够在第一时间找到对自己构成威胁的一切东西。”
　　“……！”我沉默，狼和老虎我都得罪不起。
　　“威胁？”袁朗失笑的说，“高营长，我跟她那是一个队的，出任务的时候那我们就是能够把背后交给对方的人，没什么威胁可言的。”
　　“是没什么威胁可言的，”高城貌似很赞同他的话，转头瞟了躲着的我一眼，“就是让她躲闪反应的速度快了一倍不止，啧～，真的是没什么威胁的！”
　　“……”我继续沉默，这两人对话我越听越不对劲，原来其实老虎也有跟大尾巴狼斗智的能力，看来我平时小看他了，他不比智慧生物笨嘛～～（＝＝！）
　　听着他们那话里有话的话，我无语的偷偷看着旁边面无表情的高城老爸和那个不知道为什么笑得很惬意的少将，小心的说，“首长不打算阻止他们吗？”
　　高军长看着我一眼没出声，其实他心里已经纠结得要吐血了，少将同志却笑得很开心，“为什么要阻止？年轻人嘛？就是要这种热血的劲儿，这才叫男人！”
　　“……”我满脸黑线，“他们热血的地方好像不太对。” 
 


                     虎父狼爹，死棋中的死棋
　　“这有什么不对的，”少将很开明的说，“自古英雄美女就是佳话嘛，虽然……”他上下打量了一番我，“你算不上美女，但是也算是军人中难得的女人了，配这两英雄也算够格了！而且……”少将扫了周围的人一眼，“让这些士兵们亲眼见证自己将军铁血柔情的一面也是一种磨炼啊，磨炼！！”
　　“……！”我默了，原来在这里最想不开的是我自己，真是孤陋寡闻，没见识啊！我反省。不过少将大人，您老人家也算是思想万分开明的先进份子了。
　　我十分崇拜的仰视着眼前这位不知名的少将同志，领导的思想果然和我们这些小兵不一样，可是我还没来得及向他表达我的崇拜之情，就被他脖子上一道浅浅的疤痕吸引了目光，那条疤痕大概有一厘米宽四厘米长，紧贴着颈动脉而过，但是疤痕的边缘的断面形状却很奇怪，似乎被什么硬生生的截断了一样。
　　我的眼光死死的盯在少将同志的脖子上，少将同志本来被袁朗和高城吸引的注意力因为我赤裸裸火热的视线而转移到了我的身上，他摸摸了脖子，饶有兴趣的看着我，“怎么，女兵，对我脖子上的伤很有兴趣？”
　　我点点头，忽然我眼睛一亮，“首长，您以前是不是当过老Ａ？”
　　少将听了我的话一愣，笑了起来，“嘿～，啧～，我第一碰到不认识自己元帅的兵！！”
　　“……”我囧了，“您是Ａ大队的？”其实这也不能怪我，我进Ａ大队还不到一年，领导就见过铁路，好吧，袁朗也算一个，其他的我一个也没见过，貌似我的活动范围真的很窄。
　　少将同志维持的笑容，我却觉得凉飕飕的，少将同志边笑边点头，“我以前当过老Ａ。”
　　“您十几年前是不是曾经去过云南的山区旅游景点执行任务？”我的眼睛更加闪亮了。
　　少将同志有点讶异，“你怎么知道？袁朗告诉你的？”
　　我摇摇头，虽然不明白为什么他会想到袁朗，但是我已经没有兴趣知道这个问题了，我猛地捋起袖子，右手臂上有一条淡得几乎看不见的形状奇怪的细小伤痕，我指着这个小伤痕兴奋的看着他，“您还记不记得这个？”
　　少将同志看着我，没有回答，但是他眼中的疑惑却告诉我他不记得这个伤痕了，我有点急，“您仔细想想，真的不记得了吗？”
　　“丫头，怎么回事？”高城拉住有点激动的我，刚刚我开始和少将说话的时候，高城和袁朗就停止了没有硝烟的战斗，注意力都放在了我们的身上，看到我激动地样子，高城自然而然的拉住我。
　　我没有理会高城，一门心思看着少将，急得眼睛都有点红了，“您怎么会不记得呢？您一定记得的，您再仔细想想。”
　　少将仍然是莫名其妙的看着我，袁朗抓着我的手看着那个淡淡的疤痕，抬头瞪着少将，“记不记得您给个实话，你看你把我的兵给急的。”
　　少将瞪了袁朗一眼，“说不记得就不记得了，我哪里知道她手上的伤是怎么回事啊？”
　　“你怎么可以不记得呢？”我急得眼泪都出来了，一把推开高城和袁朗我站到少将的面前直视着他，声音里都带着哭腔，“你怎么可以不记得，是你打开仓库大门让我看见阳光的；你怎么可以不记得，是你抱着我躲过枪林弹雨把我带回我父母身边的；你怎么可以不记得，是你告诉我要学会：有容乃大，无欲则刚的；你怎么可以不记得，这个伤，这个伤……”我举起捋起袖子的手紧贴着他的脖子，“这个伤是和你脖子上的伤来自同一个地方！”
　　少将同志早就已经收起戏虐、玩笑、莫名的表情，他惊讶的看着我，眼里也带着无法言喻的激动，我的手紧贴着他的脖子没有拿下来，他也没有动，在场只要有眼睛的人都可以看到，他脖子上的伤痕边缘奇形怪状，我手上的伤痕边缘也是奇形怪状，但是当两条伤痕拼在一起的时候，奇形怪状的边缘完全吻合和，两条伤痕组合在一起，是在场的每一个人都能够认出的形状——子弹的痕迹！！
　　我眼里泛着泪光委屈的看着少将同志，“您还是想不起来吗？我是十五年前被您抱出死人堆的那个小孩！”
　　少将的眼里水波开始扩散，他看着我，眼眶也有一点一点的红了，忽然他笑了起来，笑得很开心，他忽然抱住了我，狠命的揉揉我的短发，“原来是你这个小丫头，十几年不见都长这么大了！”
　　我从他怀里仰起头，兴奋的看着他，眼睛里还有未干的水光，“您想起来了是不是，您记得我是谁了是不是？”
　　少将大笑了起来，“是，是，我要是在不想起你是谁，可真是对不起你手上的伤啊，再怎么说当年我为了救你，可差点死在云南呐。”
　　我使劲擦擦眼睛，笑得很开心。
　　高城把我从少将怀里扯了出来，“怎么回事？你们认识？”
　　我点点头，兴奋的说，“嗯，十五年前那个把我抱出死人堆的特种兵叔叔就是他，他就是第一个对我说有容乃大，无欲则刚的人，没想到会在这里碰到！！”
　　少将打量了我一遍又一遍，“没想到你居然也会当上特种兵了，好，女特种兵，好啊！”他的语气里很有一种吾家有女初长成的感慨。
　　我不好意思地笑笑，说实话我能当上老Ａ，当初就是为了高城的一句话，不然我现在还在侦察营里扁人呢。
　　高城似乎也很为我高兴，只是笑着帮我捋着被少将弄乱的头发。
　　少将瞅瞅高城，瞅瞅旁边的袁朗，然后再瞅瞅我，“哎～，丫头，我之前听说营长媳妇儿的传言是怎么回事啊？”
　　我脸一红，瞪了笑得很无辜地高城一眼，呐呐的说，“我还没嫁他呢。”
　　“没嫁好啊。”不等高城反应，少将先感慨了起来，他两眼放光的看着我，“丫头，你还记不记得当初我把你交给你父母的时候，你舍不得我走，你对我承诺了一句什么话？”
　　“……”我歪着脑袋看了他一会儿，然后低下头使劲想了想，最后敲敲脑袋摇摇头，“六岁时候的事情，我已经忘了。我说什么了？”
　　少将同志勾起嘴角，露出一个让我寒毛倒竖倍感熟悉的诡异笑容，“你最后抱着我的脖子说：叔叔，靳靳最喜欢叔叔了，靳靳长大了要给叔叔的儿子当新娘。”
　　我脑袋一抽，第一反应就是握住旁边高城的手，高城也很用力的回握我，握得我手生疼，但是我没有阻止他，我只是使劲咽了口口水瞪着少将，“你……你不会真的有儿子吧？”
　　少将笑得十分的灿烂，他没有回答我的话只是缓缓移动了他的目光，顺着他的目光我看到了——“袁……袁……袁朗？～”我颤抖的手指指着旁边笑得跟只狐狸似的某狼。
　　“……”某被囧的老虎～～　⊙◇⊙！！
　　“……”某倒霉的兔子～～　≥□≤！
　　“……”某军长～～　○□○！
　　“……”士兵们～～　⊙□⊙！
　　“……”某狼爹爹和狼孩子～～　︿◇︿！！
　　某狼孩，貌似很抱歉的笑着说，“不好意思，就是我！” 
　　“……”Ｔ＿Ｔ，我是欲哭无泪啊！
　　“六岁小孩子的话怎么能当真呢？”军长同志突然冒出了一句话，真是不鸣则已，一鸣惊醒梦中人啊！！我使劲点头，六岁小孩的话怎么能当真呢？
　　少将摇摇头，语重心长地对我说，“我是老Ａ的军长，我儿子是老Ａ的队长，你是老Ａ的士兵，很明显我们是一家的嘛，怎么能不算数呢？”
　　“那是，”军长点点头，赞同他的话，“老Ａ是她的娘家，当然和你们是一家人，不过侦察营是夫家，咱也是一家人。”
　　“……”我可不可以华丽丽的晕倒先～～
　　 
 


                   新的选拔
　　少将同志貌似很理解的拍拍军长的肩膀，“老高啊，我们认识这么多年了，我很理解你现在的心情，像这么暴力的一个女人实在不适合进你们这样规矩的军人世家！”
　　军长同志很有爱的拎着少将同志袖子的一个角，把少将同志的爪子从自己肩膀上拿开了，“规矩是要的，但是多一个暴力不守规矩的人可以增添增添生活的乐趣。”
　　“……”不行了，我要打洞去了～～
　　少将同志不在意的收回手笑笑，“小丫头可是六岁的时候就说了要做我的儿媳妇儿的。”
　　军长同志点点头赞同的说，“你可以让你儿子去娶六岁的小丫头，要做我儿媳妇儿的是现在的上尉李靳，我们并不产生冲突！”
　　“……”少将同志默了，自己已经够无赖了，没想到还有比自己更无赖的人，真是不比不知道，一比吓一跳啊。少将同志耸耸肩，“罢了，罢了，咱也别争了，年轻人的事情就让他们自己去解决吧，啊！”说着他挥挥手，“好了，事情结束了，我们也该回去了，你们不用送了！”
　　说着他向铁路、袁朗他们招招手，铁路、袁朗很有默契的开始整理老Ａ的队伍，高城紧紧握着我的手不放，我轻轻拍着他的手，向他露出一个安心抚慰的微笑，袁朗结合好队伍再次扯着我的衣领子像拎小鸡一样把我给拖走了，我不断的回头看着站在那里一动不动的高城，他的手臂被军长大人牢牢地抓住了，不知道军长大人在那里和他说什么，高城只是看着我慢慢的离开他的视线，却没有像平时那样暴跳的吼着“死老Ａ”。
　　上了Ａ大队的车，我坐在了最里面，旁边坐着吴哲成才，对面坐着脸色铁青，笑容诡异的袁朗，袁朗旁边是齐桓和许三多，这辆车是我们小队的车，所以只有我们小队的人。
　　车里的气氛有点压抑，我却没有心情去理会，满脑子就纠结着高城、袁朗，军长、大叔的问题，我的思想已经打结了，一塌糊涂的乱。
　　
　　车子一路飚行回基地，车上谁都没有说话，都默默地关注着我和袁朗，下了车我全身无力的正要回宿舍，却被袁朗叫住了，袁朗没有立刻说话，他只是站在我的面前狼眼一扫周围有意无意蹭在我们不远处不肯走的人，“该干嘛干嘛去，想加餐的留下。”
　　“嗖～”的一下，周围就只剩下空气了，我眼角抽搐，加餐啊，咱老Ａ永远的噩梦啊。
　　看着人都走光了，袁朗低头维持着他独特的痞子笑，“真没想到救你的人居然是我老爹，嘿～，哎～，不过你别有心里压力，啊！虽然说什么救命之恩，当以身相许，但是咱不兴这套，你呢，只要按照自己心里想的做就可以了，我不会有意见的。”
　　我惊讶的抬头看着他，这好像不太像大尾巴狼的风格啊，他不是总是无所不用其极的想着法Ａ我吗，这次怎么这么容易就放过我了。
　　袁朗看着我明显惊讶不信的表情眼角一抽，使劲地揉揉我的脑袋，“你这是什么表情，好像我在算计你似的，我是那样的人吗？”
　　“……”我保持沉默，不发表言论，不想刺激你。
　　袁朗郁闷的摆摆手，“行了，回去吧，自己好好想想，别太早做结论，免得将来后悔。”
　　我点点头，一声不想的转身就走，我是应该好好想想，我的脑子已经完全打结了，现在真成了被困的兔子了。
　　我喜欢高城我自己很清楚，也许不像电视里面演的那么夸张，那么的死去活来，但是我会想他会念他，不管遇到什么事情我第一反应就是找他，看到他高兴的时候我会跟着开心，看到他被我气得跳脚我心里会很得意，看到他因为老兵退伍压抑痛苦的时候我也会跟着难过，可是袁朗就不一样，看到他铁青的脸色我就发抖，看到他两眼放光一说加餐我就害怕，看到他不明所以的笑我就想逃跑，总之每天面对他我都时刻绷紧自己的神经，长此下去我一定会变成第一只神经衰弱的兔子的～～
　　我迷迷糊糊思考想象了一个晚上，又成国宝了。
　　第二天我们就恢复了正常的训练，由于这次对抗我们输了，虽然输得有点莫名其妙，但是很显然大尾巴狼的心情不太好，我们的训练量又加重了，我每天训练结束都累趴了，好几次都是吴哲、成才他们把我给抬回去的，而且每次看到我累得翻白眼不知道为什么袁大尾巴狼都笑得特开心，我觉得他是一个非典型性的虐待爱好者。
　　经过那天对抗结束时的两方争斗，现在整个老A的人都知道我和袁朗还有袁朗老爹之间错综复杂的事情和关系，而且袁朗也不知道抽什么风，不管干什么都要叫上我，弄得现在只要一看到我和袁朗走在一起，老A的士兵们就一个二个笑得跟许三多似的，我抽风的次数严重上升，我快疯了。
　　而现在此刻如今我正满脸黑线的坐在袁朗旁边，前面的驾驶座和副驾驶座上坐着齐桓和吴哲，我扯着嘴角瞄着旁边的袁朗，“队长，为什么我也要来？”
　　袁朗勾起嘴角，看着我郁闷的样子心情十分的愉悦，“你当然得来，这次咱们是去选今年的新南瓜，你这个老A有史以来最听话的南瓜怎么着也得来给做做榜样不是！”
　　“……”我无语的看着他，你是为了让我做榜样的还是为了故意整我的，难得有个休息天可以歇歇，你还要把我给捎上。
　　齐桓边开车边从后视镜里看我，“你也别郁闷，说实话，你当南瓜的时候，连我都佩服你，咱琢磨着这次削南瓜行动你也得参加。”
　　“别！”我慌忙摇头，“我对这种虐待工作完全没兴趣。”
　　吴哲笑了起来，“话不是这么说的，我们这是考验，再说了，咱的正常训练比南瓜选拔的训练难度要大多了，咱这是为他们好，而且我估摸着这段时间你也够郁闷的，需要发泄发泄，否则得憋出病来。”
　　我两眼一翻，凉凉的看着旁边的袁朗，看见没有，连人家都说我被你虐待郁闷的快出病了，可惜袁朗似乎压根看不明白我的眼神，还是一个劲地笑的欠扁。
　　我无聊的转头看着车窗外，时间过得真快，我来老A已经快一年了，又到了新人选拔的日子，一年前我和魏松木就是通过艰难的选拔成为了南瓜的一员，这次我们又再次回到当初选拔的地方，只是这次我们的立场和身份却发生了改变。
　　其实这次之所以和他们一起来，除了因为袁朗的强行要求之外，还因为可以见到高城，自从上次对抗结束以后我就没有再见过他，虽然他偶尔会打电话到基地和我说话，但是每次都聊不了多久，我不知道我们这样算不算在交往，因为我们随随便便就是几个月不相见，这就是我的爱情吗？
　　……我很迷惘！
　　
　　车子在我们曾经选拔的地方停了下来，一下车我第一个看到的就是不远处野战车旁的高城，他没有戴帽子，只是插着腰耙着头发站在那里，我一下车他就看着我，咧嘴笑得很开心，看着他像得到糖果的孩子样的笑容我也忍不住笑了起来。
　　袁朗下车带着我们向T师的人那边过去，我这才发现原来王师长也在（＝＝！），袁朗和我们向王师长敬礼，王师长笑得很开心，“好哇，袁队长，你看看你身后的兵，么样？还是我这里的兵好吧！”
　　袁朗点点头，回头瞅瞅身后的我们，除了齐桓和吴哲意外，精英份子许三多、成才、魏松木还有我，的确都是Ｔ师的，而且还都是王师长手下的，都来自高城的部队～～
　　缘分啊缘分！
　　袁朗回头笑得很灿烂，“王师长，知道您的兵好，我年年都惦记着呢！”
　　师长笑骂的指着袁朗，“你这个队长，不把我的尖兵挖光了你不会罢休哇，啊～”说着他还很有深意的看了旁边的高城一眼。
　　 
 


                    倒霉的选拔任务
　　高城很给面子的瞪着袁朗，袁朗压根就不在意高城郁闷的表情，很是哥俩好的攀着高城的肩膀，“怎么样，高营长，这次选拔你的兵来了几个？”
　　高城插着腰皱着眉头看着地面，“去，去，去，你别管几个，有本事你都给带走喽！”
　　袁朗眉头一挑，“怎么，这次不怪我挖你的兵了？”
　　高城“啪～”的一熊掌拍掉了肩膀上的狼爪子，“得失我命，我再郁闷也没用。”
　　我眉头一跳，总感觉高城这话话里有话，因为他说着话的时候眼睛注视着我，可我觉着他不是一个能够说出这种话里有话的人，起码他应该不会对我说这样的话，……不明白。
　　袁朗被高城拍了手也不在意，只是半眯着眼睛维持着笑容视线在对望的我和高城之间转来转去，眼里的失落一闪而过，除了他自己无人发现。
　　笑谈之间运送选拔部队的车子到了，车上的士兵们快速的下车，身手干净利落，以最快的速度下车列好队站在我们面前，师长和袁朗站在最前面，我们其他人都在后面，高城不知道什么时候把我身边的成才给挤兑走了，自个儿站着了。
　　我侧头露出一个淡淡的微笑，能够见到他我真的很高兴，高城看着我的笑容有点尴尬有点不好意思，他貌似很认真地转头看着前方认真地听着袁朗对选拔试士兵的训话，却不看我，我浑身一震，勾起嘴角笑得有点无奈，手掌翻转与握住我的温热大手牢牢的绞缠在一起，我心里好笑，幸好现在所有人的注意力都在袁朗和那些士兵的身上，不然看到我们两个偷偷摸摸的小动作还不得笑死。
　　袁朗看着眼前站的很整齐的士兵，笑得很灿烂，“欢迎你们到来，来者是客，客人呢我一定会好好的招待，相信你们也很清楚今天来这里是干什么的，直径一百公里内的两天行程，相信对于各位尖兵来说是小菜一碟的，”听到他的话我忍不住脸颊抽搐，两天一百公里，想起我当初的选拔过程，真的是“小菜一碟”呀！
　　看着眼前士兵脸上的自信和热情，袁朗笑得更阴险了，“这次的任务没有什么特别的标志物，你们只要在这两天的时间里活捉战区内唯一一个没有野战装备的人，然后在既定的时间内回到车子送你们进入战区下车的起始点就算完成任务。
　　“同时我会给大家派发老式指北针人手一个，发射器人手一根，那是给各位求救用的，只要一拉同时也就代表放弃，同时会给各位配备武器，武器随便挑，挑自己拿手的，因为将会有一个加强营的兵力在途中对你们围、追、堵、截，要将你们拉下战场！！！！”
　　袁朗说着，而成才、许三多、齐桓他们开始派发粮食、指北针和发射器，袁朗接着说：“车子会将你们直接送入战区，进入战区等于进入战场，被击中激光信标者即为阵亡，立即退出比赛，建议组队战斗！你们的粮食只有一包早餐似的野战口粮，你们必须在两天以内带着目标任务回到起始点，我会在那里等你们的。”
　　看着众位战士脸上洋溢的热血沸腾，袁朗笑得很惬意很善良的说，“各位还有什么问题？”
　　“报告！目标人物只有一个我们却有这么多人，要怎么办？”
　　“所以建议你们组队行动，因为我最多只带走三个人。”
　　“报告！目标人物是否具有战斗力？”
　　“我只能告诉你们目标人物身上没有任何的野战装备，就算有战斗力也只有自己的两拳头和两腿。”
　　“报告！我们对目标人物是否可以攻击？”
　　“可以！”袁朗笑得很诡异，“如果你们能够攻击到的话。”听到袁朗这句话我忽然身上开始冒冷汗，我有一种非常不好的预感。
　　“报告！可不可以让我们先看看目标人物，让我们有个心理准备。”
　　“……”这次袁朗没有立刻回答，貌似有点犹豫，不过我不太敢肯定。
　　“报告！”没有得到回答士兵接着说，“让我们先看看目标人物，可以让我们更好的分配战力，做出更完美的组队模式。”
　　我为这个士兵叹息，你这个理由袁大尾巴狼肯定不会同意的，他最喜欢看人家被不可预料的突击事件弄得手忙脚乱的狼狈样。
　　可是没想到袁朗却勾起嘴角很大声地说，“可以！……齐桓！”后面那句齐桓他叫得很大声，却把我吓了一跳，没想到是齐桓啊，真是可怜，要成靶子了，还是毫无武器的活靶子。
　　“是！”齐桓很大声地应到，之前发完东西他就站到了旁边，现在他一应，所有的士兵们都很认真、很好奇、很努力的看着他记住他的样子，看着他应完声之后就朝我们这边走来，我还没明白他要干什么呢，没想到他就直接揪着我的领子，我无奈的放开高城的手被他给拎了出去，他把我拎到袁朗的身边就退回了自己的位置。
　　袁朗按着我的肩膀对着面前整齐的士兵们大声说，“看清楚了，这就是这次的目标人物，我们老Ａ里唯一的女兵，你们必须活捉她把她带回到我的身边，一旦你们捉住她她将停止一切反抗，但是如果你们连一个女人都抓不住，你们这些尖兵就可以直接卷铺盖回家种地了！”
　　“……！”～～囧～～，我眨巴眨巴眼睛十分无辜加无奈的看着眼前一群脸色怪异、双眼放光的士兵们，我抬起手压了压有点歪的帽子，心中无限叹息。袁大尾巴狼，你是不是一天不整我你就皮痒啊，这种测试亏你想得出来。
　　袁朗拍拍我的肩膀对士兵们作最后的陈词，“好了，大家去挑武器，然后上战车，送你们进战区！”
　　看着各自去挑武器的士兵，我十分无力的瞟一眼旁边笑得奸诈的袁朗，“我怎么办？”
　　袁朗十分愉悦十分开心的看着我，“你，当然是先进战区躲起来了。”
　　我点点头转身，却被袁朗拉住了，“怎么样，丫头，要不要我载你去找一个绝对不会让人发现的好地方？”
　　抬头看着他脸上痞痞的笑容和眼中一闪而过的精光，我脚底冒起一阵寒气，我赶紧摇摇头，“不用了，我已经找到一个好司机了。”说完我撒丫子就溜了。
　　低气压的走到高城身边，可怜兮兮的看着他，高城揉揉我的头，看着我不断抽动的耳朵几乎是咬着牙说，“当初劝你进老Ａ是我这辈子所犯过的最大错误。”说完他瞪了远处看不清表情的袁朗一眼，拎着我上了他的车，开车先送我进战区。
　　这片战区是上次我和魏松木闯过的，不知道袁朗是不是一早就策划好要玩这样的游戏，让我当目标人物，才把战区选在这里的，因为这里我熟，或者说这里躲避的地方我熟，当初我和魏松木可是到快要结束的时候才被战区边缘的老Ａ发现踪迹而动手的，只不过这次的立场又换了一次而已。
　　我让高城把车开到我一早就想好的藏身地点，下了车，高城却没有走，他只是站在我的面前，似乎想要说什么，但又不知道要怎么开口。我也默默的站着，任他看着。
　　我们两个就这样无声胜有声，忽然他上前一步抓住我的肩膀一用力把我带进了他的怀里，他又一次抱住了我，这一次的动作和第一次抱我的动作一样，给我的感觉却和第二次抱我的感觉一样，我的头只到他的肩膀那么高，我窝在他的怀里，侧耳贴在他的胸口可以听见他沉稳有力的心跳，我没有出声，每一次在他的怀抱里的时候我都会因为包围着我的属于他的温暖和味道而大脑当机，说不出任何话来。
　　高城紧紧抱着我，他的脸埋在我的颈项里，良久他才喃喃的说，“小心一点，虽然那些枪里面的都是空包弹，但是打在身上还是会很疼的。”
　　随着他的说话，他的呼吸喷在我的脖子上带给我一阵酥麻的温暖，我点点头，他最后再一次揉了揉我的短发才放开我，“去吧！战斗马上开始了，小心一点。”我点点头，却没有动，他等着我离开自己也没有动，我们就这样互相望着，他的耳朵慢慢染上了红色，他两眼一瞪，“啧～，你还愣在这里干啥？还不快走。”
　　 
 

天凉好过节 2008-08-27 15:26 
捉兔子行动
　　“等你走了我再走。”我笑着说。
　　“啧～”他瞪了我半天，看我完全没反应，郁闷的挥挥手，“好，好，好，我走，我走。”说着他爬上了自己的车，最后再看我一眼发动车子慢慢远去。直到看不见他以后我才离开准备自己要用的东西。
　　
　　高城回到集结地，下车甩上车门，走到遮蔽网下面的临时司令部里面，袁朗正在很认真地研究地图，高城走过去语气很不善，“我说死老Ａ，你到底是什么意思啊？”
　　“没意思！”袁朗头一不抬。
　　“啧～”高城拽起袁朗的衣领，“你看着我说话，……，你让她当目标人物，你到底是什么意思，啊？你要有什么不爽你冲着我来，别老拿她出气，老是欺负她你很得意是不是。”
　　袁朗一愣，失笑的看着高城，“高营长，你这话说的，我怎么不爽了？我拿谁出气了？”
　　“去，去，去，”高城不耐烦打断他，“少给我打哈哈，你自己心知肚明，没事儿你干嘛让她当目标人物啊？啊～，什么装备都没有，你就让一群尖兵带着野战的全套装备去捉她，你还要不要人活了？”
　　袁朗奋力从高城的手里解救了自己可怜的衣领，“我让她去自然有我的道理，不然你觉得除了她谁有那个本事能够在没有任何武器的情况下在这里和那些武器完备的尖兵们完捉迷藏？她的本事你比我清楚，她就是一兔子，这里就是她的三窟之一，狡兔在她自个儿的三个窟里没人能够逮得住她的。”说着袁朗攀着高城的肩膀笑的特贼，“哎～，我敢跟你打赌，如果她最后被捉住了肯定是因为碰上了你的兵或者是我的兵了。”
　　高城听到袁朗的最后一句话失笑了起来，一熊掌拍在袁朗的身上，“闹鬼了你，这馊主意也就你这死老Ａ想得出来。”看着笑得更灿烂的袁朗，高城忽然认真的说，“不过我丑话说在前头，我媳妇儿要是因为这样受伤，哪怕是蹭破点皮我都跟你没完。”
　　“拉倒吧你！”袁朗一巴掌拍开高城，“还你媳妇儿呢，凡事儿都有个先来后到，我比你早到了十五年，要学会面对现实，啊！”
　　“哎～，你……”高城瞪着摇着大尾巴走开的某狼，差点骂娘，个死老Ａ。
　　
　　我无聊的趴在树枝上打瞌睡，我把自己需要的东西准备好以后，就到一早就想好的地方直接爬上了树，由于是躲避战，为了防止被人埋伏，我连饭都没有去吃，上了树以后就没有挪动过地方，这地方并不隐蔽，反而很空旷，几百米外就可以看到我，不过看到也没关系，看得到捉不到他们会更郁闷的。
　　今天已经是第二天了，说实话我已经快饿趴了，自从进了老Ａ，我的食量又增加了，到现在一天一夜没吃东西，不过幸好再坚持坚持就结束了。
　　正当我趴在树上两眼望天的时候，忽然不远处响起了枪声，我抬抬眼皮，就见几十米远的地方站着几个人，很显然是第一拨找到我的人，不过他们看见我以后并不过来，只在他们站的地方不断徘徊，我打了个哈欠，不理会他们，反正我选的这个地方除了我和魏松木目前还没人能够过来。
　　看着树下那黑沼沼的泥潭，我心里一阵舒坦，沼泽啊沼泽，当初选拔的时候我选的捷径，躲在这里我看你们谁有本事抓住我，既然你大尾巴狼要我来和他们捉迷藏，那就别怪我让你一个兵都带不走，看你以后还Ａ我。
　　我躺在树枝上，玩着旁边树枝上垂下来的我自己系上的藤蔓，看着远处像蚂蚁一样转悠的士兵们，笑得很开心，我终于找到一点Ａ人的感觉了，果然很爽，难怪袁朗会Ａ人Ａ上瘾了。
　　沼泽边缘的组队人员不知道是不是想到什么办法了，反正是留了一个人在那里，不知道是为了看住我，还是为了防止我被别人给抢先抓住了，其他的组员则不知道干什么去了。
　　太阳慢慢西斜，离开的队员回来了，就见他们咪咪馍馍的折腾了一会儿，然后在我疑惑的眼神中，其中一个士兵慢慢的踏上了沼泽，他走得很小心翼翼，腰上缠着一根绳子，嗯～，也许是藤蔓，反正另一端被沼泽边缘的几个士兵给抓住了，看来他们是找到过沼泽地的方法了，我一声不响的看着他们的行动，嗯，想法不错，只是行动上能够支持多久呢？
　　那个士兵走得晃晃悠悠的，由于他身上背着野战装备，而且他既不像我身体轻巧，也不像魏松木底盘稳而扎实，所以他在沼泽地上下陷的速度比我和魏松木快得多。
　　终于当他战战兢兢的走到我停留的那棵树下的时候，已经是满身冷汗了，我都为他掬一把同情地泪水。抬起头看着我，他脸上洋溢着成功的喜悦和青春的笑容。
　　我低头看着树下的他，面对着他的笑容，我也留下一抹淡淡的微笑，然后，双手抓住旁边早就绑好的藤蔓，脚下用力一蹬，我的身体凌空抛出，在即将到达最高点的时候，我微微松手，藤蔓迅速的从我手心里滑过，即将完全滑出的时候我再一次抓牢，我安全的落在了十几米远的树上。 
　　我手上用力一扯，“啪～”的一声藤蔓头上绑着的那根树枝应声而断，这次没有魏松木跟着打枪，而且我身上也没有任何的武器，所以我只要把藤蔓绑在不太粗的树枝上，即可以承载我跃起的离心力，以我的力量又可以在第一时间内把它给扯断，我迅速的回收着长长的藤蔓绳，这可是我的救命法宝。
　　再一次用了当初几乎让魏松木发疯的方法，再一次感受凌空迎风的感觉，再一次绑好自制的绳索，我心情巨好的抬起爪子向远处抱着树枝欲哭无泪的某士兵挥挥手，然后十分惬意的趴在树上晒月亮。
　　夜晚的沼泽地有一种另类的宁静美，当然如果你要说这是阴森的话，我也没意见，反正现在我是十分惬意的在和这一小队的士兵玩追赶游戏。
　　说实话，我十分佩服他们的锲而不舍的精神，三个人轮流绑着绳子来，愣是把我给逼到沼泽地的边缘了，看着那不断逼近的人影，最后我十分无奈的跳出了沼泽，站到了地上，这里是我上次选拔偷军事图的地方，不过这次却没有军用帐篷了，直接面对的就是那个天堑，只有一座吊桥孤零零的架在上面。
　　回头看看还在努力跟沼泽奋斗的可怜士兵们，我叹了一口气，你们也别怪我，如果我不努力甩开你们的话，回去以后估计我的下场会比你们还惨。
　　可惜还没有感叹完，我心里“咯噔～”一下有一种不好的预感，我下意识的向边上一侧，一柄冷冰冰的枪杆子擦着我的手臂而过，我立马后退几步，回身才看到原来是另外一队的人在天堑这里堵截我呢，这一队也是三个人，灰头土脸的，看来很是狼狈。
　　他们也不等我多做思考，再一次冲了上来，我曲腿蹲下闪过上面的侧踢，横腿扫过他们的下盘，一个士兵不小心被我扫倒，趴在地上，我两手撑着他背上的野战背包，脚下一蹬，翻身而过躲过了身后的攻击，同时手上用力直接把被我借力的士兵的激光信标给毁了。
　　“哧～”的一声他的身上冒起了白眼，旁边的他的同伴傻眼了，我可不管那么多，捡起阵亡的某人掉落的枪支就“砰～”的一声再次打卦了一个。
　　看着两个被我打卦的人茫然郁闷的表情，我耸耸肩，没办法，你们也不能怪我，要怪就怪大尾巴狼，谁叫他不给我武器，还让你们活捉我的。
　　我回身面对最后一个活人，他也许是被我的身手给吓到了，也许是被自己战友的阵亡速度给弄懵了，看见我的目标锁定在他的身上，他下意识的往后退，一看到他退的动作，我不经大脑的喊了出来，“小心！”可惜已经迟了，他的动作快过我的声音，刚刚经过近距离的打斗，他站的地方已经挨近天堑边缘了，他这么一退一脚踩空就直挺挺的向后面的悬崖摔去。
　　
作者有话要说：话说今天是星期六，所以更得比较晚～～
这章的题目是看大大们的留言以后取的，嘿嘿～～，其实还蛮贴切的～～
至于ＫＩＳＳ嘛，当然是会有的，不过也仅止于ＫＩＳＳ，说实话太爆炸性滴东东小Ｋ写不太来，小Ｋ还是很ＣＪ滴～～
长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～长评啊～
（挥绢洒泪滴某Ｋ……） 
           



                      伤啊伤～
　　我来不及多想扔掉手上的枪直接飞扑了过去，可是只来得及在边缘的时候抓住他的手，结果因为他的重量把我也给带了下去，嶙峋的石头划过我的身体，我一只手紧紧地贴着崖壁摩擦而过。
　　最后当我的手费尽力气在下落的过程中攀住了一块微微凸起的石头后，我们终于止住了下落的势头，我一只手抓着倒霉的士兵，一只手用尽力气攀着石头，我们就这样挂在了那里，我心里无限哀叹，我怎么老是和这样的高空坠落的事情紧密连接在一起呀，上次是摩天轮，这次是天堑，我的运气果然背得连天都要叹息。
　　上次在从摩天轮下来的时候虽然肌肉僵硬，腰肢几乎要断了，但是毕竟并没有受什么实质上的伤，但是这次……
　　我抬头艰难的看着自己攀在崖壁上因为用力而青筋暴起的手，上面已经有了很多大大小小的擦伤，慢慢的有点点血液渗出来，手心里黏腻的感觉告诉我手掌因为摩擦也受了不轻的伤了，衣袖已经破了估计是刚刚摔下来的时候被尖锐的石头划破的，手臂上火辣辣的疼痛，我甚至能够感觉到有温热的液体从小手臂慢慢的流过肘窝，滑过上臂流到肩头。
　　我哀叹、哀叹、再哀叹，我挂彩了。我当兵三年，除了第一次为了当一个合格侦察兵而肺部出血住医院，这么久以来我是第一次挂彩，袁大尾巴狼啊，你果然是我的克星，遇上你总没好事。
　　我低下头看着被我拉住而一身冷汗的士兵，“你怎么样？”
　　士兵同志惊魂未定的摇摇头，“没……没事！”
　　我喘着气大声说，“没事就想办法赶紧爬上去，别在这里等死。”我的手已经开始发抖了，用不了多久就会力气全失，到时候我们两个可都是死路一条了。
　　士兵听了我的话点点头，把枪挂在脖子上甩到身后，手脚并用贴着崖壁往上爬，不得不说尖兵始终是尖兵，就算不如老A，但是那身手就是比一般的战士好，他爬了一段路停了下来，看着下面的我，我摆摆手，“不用管我，你先上。”
　　他犹豫的贴在那里不动，始终不愿意扔下我一个人走，我叹了一口气也开始往上爬，真是的，连稍微休息的时间都不给我，我用尽力气一路向上爬，最后当快要到顶的时候，那个被我救的士兵直接把我提了上去，当我安全的回到地上的时候我的衣服已经被汗水浸湿了，回首崖壁，沿路留下了的淡淡血迹连接成了一条若隐若现的小路。
　　我对着面前把我拉上来的士兵露出一个淡淡的微笑，“谢谢！”那个士兵面无表情的看着我，眼睛里的神色很复杂，他摸出身上的信号发射器，用力拔掉上面的盖子，“呲～”的一声，淡黄色的烟雾开始弥漫。
　　我惊讶的看着他，他扯扯嘴角，“从我掉下去的那一刻开始我就失败了，我已经没有继续下去的资格了。”
　　我了然的笑了，“希望明年你还能来参加。”
　　他点点头，“会的，我一定会通过选拔的。”
　　我点点头站起来正准备找地方接着躲藏，突然从吊桥上冲过来几个人，我还来不及反应就被他们包围了，我的身后是断壁，根本无路可退，太大意了。
　　看着眼前三个端着枪指着我的士兵，他们一身狼狈，尘土飞扬。
　　我无奈的耸耸肩，袁朗虽然说要活捉，但是我身上并没有激光信标，无法判定死亡，这样他们手上的空包弹可以往我身上随便打，就算不会受伤，可也够疼的了，而且不知道是不是因为失血，或者还是别的什么原因，我的头有点晕，所以这次我很老实的让他们给捉了。
　　三个人押解着我往目的地走，天已经蒙蒙亮了，三个人都很小心的警戒的周围，他们并没有防备我，因为袁朗说了一旦我被抓住将停止一切反抗，他们防备警戒着的是高城那一个加强营兵力的围、追、堵、截，他们的运气还算不错，躲躲走走始终没有遇上难以解决的大部队敌人。
　　终于在翻过一座小型的沟壑以后，我们看见了远方集结在一起的人们，首当其冲的就是靠在车子上笑得很阴险的袁朗，看着他的笑容我身上的寒毛直竖，这次这么轻易的让人给逮住了，回去他肯定又要给我加餐了。
　　高城站在他的野战车上远远的看着我们，看到他我心情好多了，王师长看到我们笑得跟弥勒佛似的，当我们艰难困苦的走到他们面前的时候，押着我的三个士兵直接摊在了地上，他们早就已经体力透支了，其实后来我想想，如果当时我反抗的话，他们未必捉得住我。
　　袁朗看着倒地的三个人笑得很开心，“恭喜你们在既定的时间内完成任务到达目的地。”三个士兵只是坐在地上大喘气，但是他们脸上的笑容揭示了他们的喜悦。
　　袁朗鼓励完他们以后就把目光放在了我的身上，他勾起嘴角笑得很得意，“至于你，两天不到的时间居然就让人给抓了，回去加餐！”
　　我无奈的吐出一口气，把我那只一直藏在身后的血淋淋的爪子伸到他的面前，“加餐之前，麻烦队长你给我加点血先，不然我就要挂了。”
　　袁朗一见我手上的伤脸色都变了，估计是没想到我会找他要补血，看着他变得铁青的脸色我心里有点小小的得意，可惜我的得意还没坚持两秒，马上就被旁边的吼声给吓蔫了。
　　高城一个健步冲过来，托着我受伤的手恼火的瞪了袁朗一眼，然后对我吼了起来，“怎么回事儿啊你？受、受、受伤了，你不疼啊？还，还补血，走，走，去医院，去医院，这里的事不用你管了，个死老Ａ爱干嘛干嘛去。”说着他向王师长敬个礼，王师长点点头，然后高城一边托着我受伤的手一边拽着我的衣服就走，他和我一起直接坐上了后车座，扯着嗓子喊，“甘小宁，你来开车。”
　　“是！”甘小宁毫不犹豫乐呵呵的爬上了驾驶座，开着车子载着我和高城走了。
　　高城坐在我的右边，小心的挽起我的袖子，当完全看清楚我手上的伤以后我感觉到他的手有一瞬间的颤抖，我心虚的偷眼看他，他额头的青筋暴起，咬牙隐忍着，我小心的说，“高……高城，你，你别这样，不疼，真的，不疼！”
　　高城抬眼不忍心看我，他从旁边扯过一条干净的纱布，轻轻地擦着伤口旁边的血渍，边擦还边对着我的伤口吹气，让我的疼痛能够小一点，可是当纱布一碰着我血肉模糊的手心的时候我还是忍不住一颤，人说十指连心啊，真的很疼。
　　高城停了下来心疼的看着我颤颤的样子，不知道为什么一接触到他眼里的温柔，我的心就很温暖，结果热气冲上了眼睛，我的视线开始模糊，嘴一扁眼泪就一滴一滴的落了下来。
　　“哎～，你这么哭了？”高城一看见我的眼泪就急了，手忙脚乱的赶紧给我擦眼泪，可是又不敢放开我受伤的手，看着他的样子，我的眼泪倒是掉得更凶了。
　　高城心都揪起来了，没有办法他只好一只手托着我受伤的地方，一只手揽过我的肩膀让我靠在了他的怀里，看到前面甘小宁坏笑的样子，高城眼睛一瞪，一脚踹上甘小宁的椅背，“笑什么笑，笑什么笑，你媳妇儿没在你怀里哭过啊，开你的车，没事儿找抽！”
　　甘小宁眼皮一跳，赶紧老老实实的开车，心里知道营长害羞了，可是眼睛却还是不停的偷瞄，高城懒得再理他，轻轻地拍着我背，我们安静的随着车子一路飚行到医院。
　　到医院的时候我已经安静下来了，高城看着我的样子忽然笑了起来，“看你眼睛红的，跟只真兔子似的。”
　　我咬着蠢蠢欲动的牙齿，看着他笑的得意的样子，张嘴毫不犹豫地咬上他扶着我的手，他惨叫一声，“你怎么咬我啊？”
　　我擦擦嘴巴凉凉的说，“兔子急了当然要咬人了。”
　　“你……”高城郁闷的瞪着我，看着我眼里恶作剧的光芒，他有点不知所措的挥挥手，“行，行，行了，赶紧，赶紧看医生去，受，受了伤还，还这么得意。”
　　 
 


                             不同的牵挂
　　每次一听到他结巴的声音我就想笑，看着我忍俊不禁的样子他虎着脸拽着我进了医院，留下一脸笑得灿烂的甘小宁。
　　其实我手臂和手背上的伤并不算重，只是皮肉伤，流了很多血，血口子太多看起来有点恐怖，但是手心的伤倒真真的蛮重的，完全给磨烂了，血肉模糊的。
　　医生给我清理伤口，上药，好好的包扎了一通就让我们走了，叮嘱我要小心，不能让伤口裂开，最好暂时停止训练。
　　我们一出医院甘小宁就迎了上来，“营长，刚刚师长打电话来说让咱赶紧回去，死老Ａ要走了，要把丫头一起带走。”甘小宁话是对高城说的，他自己却走到了我的旁边，不着痕迹的塞了一张小纸条到我的手里，冲我眨眨眼睛，我很聪明的把纸条藏了起来，没让高城看见。
　　高城听了甘小宁的话，脸色有点黑，拉着我上了车，我知道他心里郁闷，所以没敢说话，其实我更郁闷，回去以后又要受大尾巴狼的欺负了。
　　当我们回到Ｔ师的时候，老Ａ的其它人已经走了，只有袁朗和齐桓在等着我，看到我来了，袁朗貌似不经意的瞟了我缠满绷带的手一眼，然后对着师长敬礼，“师长，我们先走了，我明天再来带人。”
　　师长点点头，没有说什么，我拍拍高城的手，轻声说，“我走了。”
　　高城把我送上车，然后对着袁朗很不客气地喊着，“死老Ａ，我可警告你啊，人医生已经说了不要再让伤口裂开，最好暂时停止训练。你别有事没事老折腾她！”
　　“行，行了，你！”袁朗不耐烦地打断高城的话，冲着前排的齐桓说，“开车。”
　　车子启动离开，我回头从后车窗看着高城一直站在那里没有走。直到车子远了，我才把头转回来，车子里很安静，齐桓一心开车没有出声，袁朗板着个脸不知道在想什么，我也就靠在车窗上，看着窗外飞驰而过的风景。
　　“对不起！”突如其来的一句话吓了我一跳，我晃晃耳朵怀疑自己出现幻听了。
　　“对不起！”看我没反应，袁朗又说了一词，这次听起来还蛮真诚的。
　　我惊讶的回头，这可是我第一次听到袁朗说对不起呀，袁朗面对我的惊讶没什么特别的反应，他只是面无表情的轻轻托起我缠满绷带的手，“还疼吗？”
　　我摇头。
　　“我真的没有想到你会受伤。”袁朗这话说得很认真。
　　我点点头，“你只是想要找我麻烦而已。”我很理解。
　　袁朗眼神有点闪烁，“我承认今天的考核项目我是故意的，但是我从来没有想过要让你受伤。”
　　看着他难得认真的表情，我叹了一口气，轻轻抚着自己手上的绷带，“我知道，你以让我无语、让我郁闷、让我无奈、让我无力为乐，就像我喜欢让高城跳脚一样，我理解！”
　　袁朗的表情有点抽，他勾起嘴角又露出他的招牌痞子笑，“你知道就好。”看到他的笑容我身上的寒毛立马炸了起来，不知道是不是我的错觉，他的笑容似乎慢慢收起了痞味，带上了一抹认真，他眼神灼灼的盯着我，轻轻的说，“如果你喜欢让我跳脚，我也不介意。”
　　我眉头一跳，我平时没招你没惹你，你都把我整的不成人样了，我要是真的让你跳脚，你还不把我给生吞活剥啰，我缩缩脖子，我又不是嫌命太长，没事找抽型。
　　袁朗看着我的表情没有再说什么，始终维持着脸上的笑容，不知道在想什么。
　　回到基地以后袁朗直接让我回宿舍去休息，说，“这段时间的训练你可以暂时不参加，好好休息，当然了，明天南瓜到齐了，你想要和我一起削南瓜我也欢迎之致。”
　　由于Ｔ师这边的南瓜是袁朗负责选拔的，所以也由袁朗负责接人，其他部队里的南瓜是由铁队负责选的，不过据说那边有好些个南瓜都是袁朗指名要的，现在也早已到达南瓜宿舍了，Ｔ师的南瓜每次都是最后到的。
　　我扯扯嘴角，“我去休息了，削南瓜有你就够了。”袁朗也不介意，点点头让我先走了。
　　回到宿舍我无力的趴在桌子上，我饿死了，虽然平时野生训练饿个几天都很正常，但是一旦放松下来就感觉非常疲惫，肚子咕咕响，手上的伤口隐隐作痛，我已经懒得去吃了。
　　动动手指我才想起之前甘小宁塞给我的字条，我连忙翻了出来，打开一看上面只有闪亮亮的六个字，但是就这六给字，却完全把我给炸懵了。
　　营、长、明、天、生、日！！
　　生日！高城明天生日，天啊，我今天才知道，怎么办，要不要去见他，祝他生日快乐？！可是我根本没有时间准备生日礼物啊，总不能拿把枪，拿匣子弹给他当礼物吧！我心里哀号，头疼啊！
　　正当我在自我检讨对高城不够好不够重视的时候，“砰～”的一声，我的房门被踹开了，我脑袋抽痛的抬头，就见袁朗手上拎着两饭盒，笑得很欠扁的站在门口。
　　他慢慢走进来，把饭盒墩在我的桌子上，“怎么样，饿了吧，你看你像只被拔了毛的兔子似的，吃吧，吃吧，特意给你留的。”
　　我压根没注意他说的什么，看到他手上的饭盒我就已经眼冒绿光了，两天没有吃东西了，别说毛了，连皮都快没了。
　　接过饭盒我不管三七二十一，张口就咬，现在不管吃什么都是香的。
　　袁朗没有走，只是坐在旁边看着我狼吞虎咽的样子，直乐呵，边乐还边摇头，“从没见过你这么不斯文的女人。”
　　我嘴里吃得正香，根本没空理他，朝他翻个白眼，在军营里，除了军医院以外你见过的女人有几个，又有几个会和你一起吃过饭的。
　　看到我的白眼袁朗也不以为意，很是兴奋的瞅着我，“这次来的新南瓜，我决定把往年的训练改一改，怎么样？有没有什么具有建设性意见？”
　　听到他说新南瓜，我才想起一件很重要的事情，口齿不清的问他，“你明天是不是要去师部？”
　　袁朗点点头，“是啊。得去领南瓜去。”
　　“我可不可以搭你的顺风车？”
　　“你也要去师部？”
　　我点点头。
　　袁朗一挑眉，“你去干什么？找高城？”
　　我再点点头，看着他慢慢变化的脸色我晃晃受伤的手，连忙补充道，“明天休息，我找他有急事儿。”
　　袁朗面无表情的看着我良久，丢下一句，“明天请早！”就“哐～”的甩上我的门走了。我无语的看着呻吟不堪的木门，心里默哀，可怜的门啊！
　　高城的礼物我来不及去买了，不过我已经想好送什么了，第二天一大早我就起来了，今天不用训练，但我也不能穿旗袍去师部，所以我穿上了正式的军装外套，坐上袁朗的便车，袁朗看到我手里抱着的准备送高城的礼物，眼角有点抽，嘴角僵硬的扯了扯，我当没看见，反正我已经有心里准备了，估计高城看到抽得更厉害。
　　不过今天袁朗的心情看起来似乎不太好，一路上都板着个脸不说话，我战战兢兢的坐在旁边也没敢吭声，车子径直驶进了师部。
　　车子一停，我就直接跳下了车，袁朗站在我面前，我们僵了好半天他才开口，“接了南瓜我就回去，下午铁队会派直升机过来，三点之前在师部门口等我。”
　　 
 


                      难得的生日
　　我点点头，呐呐的说，“哦，那你，你去接南瓜，我，我先走了。”说完不等他回答，我就撒丫子跑了，没办法，我越来越怕他了。
　　袁朗看着那一下子就溜得老远的人影，心里有点酸涩，我真的就那么可怕吗？还是……我真的不如高城？只可惜他无法知道答案。
　　我离开袁朗就直接往师侦营那里跑，现在已经快到中午了，估计他们还在训练呢。跑到训练地，果然看见士兵们正在进行越障训练，一个接一个的穿越沿途的障碍，动作干净利落，身姿挺拔迅速，高城站在旁边不断的呼喝指点着。
　　我站在外围远远的看着他，当初我在侦察营的时候他也曾经这样指点过我，尤其是我修理魏松木，其他战友帮着我群殴的时候，他总会让大家找准地方下手，每次都把小魏同志修理得很惨，小魏同志后来总说：俺算明白了，当初营长把俺打趴的时候，他已经是严重的手下留情了。
　　旁边有几个士兵跑到高城旁边不知道和他说了什么，他的视线转向了我这边，然后就见他直接抬脚往旁边几个起哄的士兵身上踹，士兵们嘻嘻哈哈的躲开了，却哄笑得更厉害了。高城也没心情理他们了，急急忙忙的往我这边跑。
　　“你，你，你怎么来了？手上的伤，伤怎么样了？”跑到我的面前，高城的声音有点微喘，耳根处有着淡淡的红晕，不知道是因为刚刚跑的，还是因为别的什么原因。
　　我没有回答他的话，只是咬着嘴唇想了很久，才开口，“你，你今天是不是过生日？”
　　“你怎么知道？”他很惊讶，连结巴都没了。
　　我伸出藏在后面的手，慌乱的把礼物直接杵在了他的面前，“送，送给你的。”我的脸上微微发热，低着头不敢看他。
　　他楞在那里半天没反应，看着他木呆的样子，我有点失望，“你不喜欢啊？不喜欢那就算了。”说着我正要收回手，结果我的手还没来得及动，他“唰～”的抢过我手上的礼物，“谁，谁，谁说我不，不喜欢了？”他又开始结巴了。
　　抬头看着他通红的耳朵和微赧的神色，我勾起嘴角露出一个淡淡的微笑，看着我的笑容他的脸更红了，转过头他两眼一瞪、恼羞却不怒，冲着旁边笑得咧牙的士兵们吼，“你，你，你们暧昧，你，你，你们俗气，你们，你们～”
　　“噗～”我终于忍不住暴笑了起来，他瞪着两虎眼瞅着我，我根本不怕他，他瞪着瞪着自己也笑了起来，看着手上的礼物，“你，你怎么想到送我这个啊？”
　　我神秘的笑着，“好看吗？”
　　高城点点头，貌似不经意的嘀咕，“还，还行！”
　　“你不觉得很像你吗？”看着他突然僵硬的表情我笑得很开心，“这是上次放假出去玩的时候在夜市上买的，看它第一眼我就喜欢，觉得很像你，所以今天把它送给你了，你要是不喜欢就还我，说实话，我还真不舍得送呢。”
　　高城一听就不乐意了，“谁说我不喜欢啊，送，送出去的东西哪有，哪有要回的，跟你说啊，不带这样的。”他瞅瞅手上毛茸茸的老虎公仔笑得很开心，“行，行，改明儿你过生日送你只红眼兔子。”
　　我磨磨牙齿又想咬他了，可他根本就不在意我的表情，回身向士兵们挥挥手，“训完就去食堂吃饭吧，今天加餐。”士兵们欢呼一声，练得更卖力了。
　　他抱着公仔牵着我抬腿就走，“今天食堂加餐，你就在这里吃了再走吧。”
　　中午师侦营食堂里特别热闹，营长过生日，加了好些菜，虽然不像普通人家过生日那么铺张，但在军营里也算是一件让士兵们开心的特殊事情了，尤其还有我这个让人欺负的兔子在。
　　士兵们轮着一个一个的来给高城敬酒，高城居然来者不拒，看得我心里直抽的慌，你还真把自己当酒桶呢？
　　看着和一脸坏笑的甘小宁举杯的高城，我一把把他手里的酒给抢了，“行了，再喝你就躺了，下午还要训练呢你！”
　　高城拉着我的手要把我手里的酒抢回去，“丫头，我跟你说，你能来，我今儿个高兴，真高兴，我过了这么多年的生日从来没这么高兴过，真的！”看着他放光的眼睛我有点不知所措，以前在侦察营的时候压根就不知道他什么时候生日，因为他根本就没有过过生日，两年的时间都是在训练、演习中度过的，没想到第一次陪他过生日，我却已经不是他的兵了。
　　我闪过他要抢酒杯的手，认真地说，“我知道你高兴，我也高兴，但是你真的不能喝了，这杯我替你喝了。”说完也不等他反应，我仰头就着他的酒杯把一杯子啤酒都给喝了。
　　“咳～”我呛得猛咳，虽然是啤酒，但是对于向来滴酒不沾的我来说那味道也够呛的了，高城忙端起我装着水的杯子递给我，“你说你这丫头，……，赶紧喝点水，喝点水，好受些没！”
　　他拍着我的背帮我顺顺气，然后冲着旁边端着酒杯排着队的士兵们摆摆手，“去，去，去，自个儿喝去，哎～，喝归喝，可别耽误下午的训来啊！”
　　“噢～”士兵们也不生气，只是很暧昧的冲着我挤眉弄眼，然后在高城怒瞪的目光中哄笑着回自己的位置上去拼酒了。
　　中午一顿饭终于在打打闹闹中结束了，士兵们回去休息的休息，玩闹的玩闹，准备着下午训练的来临，高城却陪着我在营队里逛着。高城说之前我每次来不是晚上就是带着任务，很久没有好好的看看曾经的营队风景了。
　　“哎～，你手，手怎么样了？”走在部队的林荫道上，高城忽然问，还边托起我受伤的手小心的察看。
　　我摇摇头，“没事儿。队长说暂时不用训练，好好的养伤就行！”
　　“那个死老Ａ，终于知道心疼你了，他就会欺负你。”高城愤愤地说。
　　我耸耸肩，反正我也已经习惯了，我还不是一样很喜欢欺负你，其实说白了就是我自个儿太好欺负了，有的时候我自己都觉得自己奇怪，你说袁朗虽然厉害，但我未必打不过他，可是我就是怕他，归根结底，就是被他给Ａ怕了，兔子终究是怕狼的。
　　看着我沉默的样子，高城懊恼的说，“劝你进老Ａ是我这辈子最大的错误，也是我这辈子唯一后悔的事情！”
　　“呵～”我笑了起来，“你也不用后悔懊恼了，你不是说要袁朗帮我找回热情和激情吗？其实他也算是成功了不是吗？”
　　是的，热情和激情，连我自己都发现了自己的改变，我的表情比以前丰富了，我的思想开始跟上老Ａ的步伐了，我开始在意周围的人和事了，我也开始考虑很多我从前根本就不在意的问题了。
　　我侧头看着因为我的话而陷入思考的高城，只是我的这些改变到底是因为成为老Ａ的生活，因为袁朗的虐待，还是因为随着我对高城的感情改变而改变的，就很难说了，也许三者都有吧！
　　高城拍拍我的头，笑着说，“你比以前更有生气了。”
　　“那你是喜欢以前的我，还是现在的我？”我调皮的问他。
　　他一愣，咧嘴一笑，“都喜欢！”
　　我笑得很开心，不过因为他走在我的右边，而我的右手又受伤了，所以我只能靠在他身边，想挽着他，可惜手动不了。
　　我们并排走在曾经的训练场地，聊着这里曾经发生的趣事，太阳慢慢西移，袁朗和我约定的时间快要到了，最后我们走到一处训练的山岗上并排坐着。
　　
作者有话要说：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～
长评啊～～
终于有大说要主动给偶长评了～～
感动啊～～
偶会继续努力的，大大们的评论就是偶的动力啊～～
亲们，加油啊～～
（热泪盈眶感动涕零的某Ｋ……） 
           



                       各自的损招
　　“高城，我要走了，”我侧头看着沐浴着阳光的他，“不用送我了，你中午喝了那么多的酒，回去好好休息一下吧！”
　　高城点点头，没有说话。
　　我站起身往山岗下走去，没走几步就听见高城的喝声，“站住！”我吓了一跳回身看着已经站起来的他，他向我勾勾手，“回来，回来！”
　　我莫名其妙的走回到他面前，他看着我半晌，才开口说，“你就这么走了？”
　　“？？”我满脸问号，不这样走，你还要怎样，我礼物已经送你了。
　　“啧～，”看着我疑惑的表情他十分郁闷，眼神飘移，“你这一走，我们估计有得好几个月见不着了，你，你，你就没有什么表示？”
　　“什，什么表示？”我有点不解。
　　“啧～，咱现在好歹也算是情……，情侣了吧，你现在要走了，几个月见不着了，你就不该对我有点表示，给点安慰？”起码也得给个拥抱吧！
　　听了他的话我低头认真地想了一会儿，抬头再看看他，然后再低头认真想了想，高城看着我的样子十分郁闷，一个拥抱而已，用得着这么挣扎吗？
　　最后再左右瞅瞅确定这个山岗上没有别人，我忽然向前一步贴到他的面前，用没有受伤的左手臂勾住他的脖子用力把他的头给压下来，在他反应过来以前，仰头，柔软微湿的嘴唇迅速的在他的唇瓣上一触而过，同时手上用力拉低他的帽子，把他的脸完全遮住。
　　这些动作我一气呵成，转身迅速的跑了，徒留他一个人站在那里发呆，好半天他才反应过来，愕然的抚着自己的唇傻笑（～o(∩_∩)o～）。
　　我一口气冲下了山岗，脸上红得跟熟透了的虾子一样，没想到高城居然会这么大胆、开放（＝＝！童鞋，是你自个儿想多了，人只是想要个拥抱而已）！
　　一直冲到师部门口我脸上的热度才退了一点，袁朗早就已经等在那里了，旁边还站着三个人，就是昨天把我给逮了的人，一个中尉，一位少尉，还有一个士官。袁朗看着我的眼神有点奇怪，没有说什么他直接招手让我们上车了。
　　车子一路行驶，然后我们换乘直升机，一切的一切就像我第一次去老Ａ的时候一样，看着坐在对面的脸上洋溢着兴奋、自信、青春热血的三个士兵，我的脸上有点抽，袁朗说这次要换项目，不知道会把他们折腾成什么样子，可怜的娃啊！
　　下了直升机，我走在袁朗的身边，三个士兵跟在我们的身后，一路上他们都在向旁边路过的军官们行礼，直到我们把他们带到宿舍对面的南瓜楼前，他们才停止，袁朗的吼声唤来了齐桓，齐桓的吼声成功的激起了三个新来的南瓜的愤怒和不满，一切的一切都是那么的熟悉，熟悉得让我想翻白眼。
　　南瓜到齐了，最后来的三个，中尉是四十，少尉是四十一，士官是四十二，齐桓把他们领上了楼，一边发表着他的削南瓜感言，看着他们上楼的身影，我仰目！
　　袁朗走到我身边，“怎么样？看着他们经历着自己曾经经历过的事情，是不是热血沸腾了？”
　　我扯扯嘴角，“你比我更沸腾！”转过身，我向对面的宿舍慢悠悠的走去，把袁朗冲我后面喊的那句，“哎～，给我想想有什么新的训练项目啊？！”，当成耳旁风了。
　　第二天分发训练服，倒霉的三十一号和一十一号成为了当初倒霉的我，做了俯卧撑和仰卧起坐，好了，愤怒升级，我站在旁边冷眼旁观，不过说实话站在台上和站在台下的感觉果然差很多啊！
　　晚上的时候袁朗把我们叫到他的宿舍里开了一个小组会，因为削南瓜行动向来是我们这个组为主要负责，其他组为协助负责的，说白了，就是我们负责出馊主意，其他人负责提供材料和技术支持。
　　“哎～，大家不要忌讳，有什么想法随便说，有什么主意随便出，我们的目的就是削南瓜，让他们在没有希望、没有梦想，面临绝境，深陷绝望中寻找生存的希望，当年你们可都是这么走过来的，啊～”袁朗看我们大家都没反应，开始鼓动我们想损招。
　　“说实话，这招不太好想，毕竟都是尖兵，平时艰苦的训练也没少做。”齐桓感慨着说，“要不咱让他们去跳悬崖？蹦极什么的，倒挺锻炼人的胆量的。”
　　“拉倒吧你，那也就一蹦的事儿，蹦着蹦着也就习惯了，持久性不够。”袁朗否决了齐桓的建议，“下一个。”
　　“哎～，让他们倒着爬楼怎么样？”成才很有精神的说，“头下脚上从下往上爬，肯定很刺激！”
　　袁朗瞟了他一眼，凉凉的说，“是很刺激，这就是你们下一个训练项目了，下一个。”
　　吴哲毫不犹豫的给了成才一熊掌，害我们又增加新的训练项目了，接触到袁朗的目光，吴哲很认真的思考了一下，说，“过山车。”
　　“……”
　　吴哲看到大家的囧样很认真地解释，“真的，自从上次坐过过山车以后我到现在都还心有余悸，那种昏天黑地、天旋地转的感觉绝对让你终身难忘。”
　　袁朗摸着下巴仔细想了一下，“提议太抽象，不过你说的感觉倒值得研究研究的，下一个。”
　　许三多咧着个嘴笑得两排牙齿森白森白的，“我，我觉着以前，以前的方法就，就挺好，”然后看着众人面无表情的样子，很认真的加了一句，“真的……我……唔～”他后面的话被扼杀在了成才的手掌里，成才很老实的对袁朗想杀人的目光露出一个很无辜的笑容。
　　“你呢？”袁朗把目光落在了我的身上，“你是少林寺出来的，你们少林寺都怎么练的？咱可以借鉴借鉴。”
　　我扯扯嘴角，“那你还不如直接用火把他们都给烧了。”
　　袁朗一听眼里精光闪过，“嗯～，这也是个方法，可以琢磨琢磨。”
　　面对其他四个人那明显说着“原来你才是最狠的”不可思议的眼神，我僵硬的吊着嘴角，不要看我，我就随便说说，是那个袁大尾巴狼自个儿妖孽的。
　　不知道是不是我们的话给了他灵感，袁朗突然露出一个很灿烂、很无辜、很纯真的笑容，“辛苦各位了，大家回去好好休息一下吧，明天的削南瓜行动正式开始，”顿了顿，他加了一句，“每个人都必须参加。”
　　我十分确定一定以及肯定他最后一句话肯定是专门说给我听的，因为我刚刚还在考虑明天要遁走躲进兔窝里呢。
　　面对他那过于无辜灿烂的笑容，我们四个都打了个冷战，全身寒毛都起立向袁朗致敬，为新南瓜们默哀，只有许三多还维持着他那亘古不变的标志性的纯洁笑容。
　　结果从那天开始袁朗有事没事就一个人在那里琢磨，头一个星期的训练和我当初刚来的时候差不多，跑步、负重、训斥、挑衅、折磨，等等，反正应有尽有，已经最大限度的挑战了南瓜们的忍受度。
　　而这唯一让我安慰的就是我一直都是站在旁边的观众，南瓜们放在我身上的仇恨目光很少，当然，不仇恨的目光也很少，实际上他们基本上都当我不存在，谁让这有一大群需要让他们投注目光的人呢！
　　但到了第二个星期以后他们的幸福日子结束了，第二个星期天袁朗凌晨的时候把我们这些可怜的队员都挖了起来，然后笑得很狐狸的说，“今天开始实行新计划！”其他的什么也没说就带着我们去祸害南瓜们了。
　　站在南瓜宿舍楼下，齐桓看看表，凌晨两点，熄灯才五个小时，袁朗点点头，齐桓就鼓足气吹响了那个曾经让魏松木恨得牙痒痒的哨子，清脆的哨声在这宁静的夜里特别的刺耳。
　　 
 

                   立威的训练
　　宿舍楼响起一阵骚动，南瓜们迅速的整装下楼列队，一切都井然有序的进行，比刚来的时候好多了。
　　袁朗看着眼前队列整齐的士兵们似乎很满意，他笑着说，“明天，啊，不，确切的说是今天，今天又是一个充满希望的星期天，啊，这太阳呢还有几个小时才能出来，不过咱今天不跑步，不迎接太阳了，今天我带你们先提前领略光明去。”
　　一听不跑步，南瓜们的眼睛都亮了，可是听到袁朗后面的话大家都默了，看表情甚至有些人可能还在想还是跑步吧，好过未知的危险和磨难。
　　袁朗没有在乎他们的表情和思想，他向齐桓一甩手，齐桓点点头，向南瓜们喊着口令，把他们带到袁朗一早就准备好的训练地去了。
　　到了训练地，其实就是平时跑步的四百米环形操场，不过一边百米的直道上用小石子围住了中间的几条跑道，大概有六七米宽，这条被围住的跑道上铺满了柏油，跑道周围已经有几个老Ａ早早的站在那里等着了，另外不远处还有一辆洒水车。
　　袁朗站在特殊的跑道前对着南瓜们说，“今天，你们将分成七组，每组六个人，你们必须在既定的时间内，以青蛙跳的方式通过这条特殊的跑道，通过了，食堂加餐；没通过，扣五分，十公里强行军，同时食堂里只有萝卜咸菜等着你们；如果通过之前自行离开跑道，那么扣十分，同样的十公里强行军，同样的食堂只有萝卜咸菜。”
　　“报告！”
　　“三十二号，讲话！”
　　“既定的时间是多长时间？”
　　袁朗对着三十二号露出了一个招牌的无辜笑容，很和蔼的说，“到时候你就知道了。”看着南瓜们明显或不满、或自信的表情，袁朗再没有任何表示，“第一组，上！”
　　第一组的六个人很有激情的站在了起跑线上，齐桓一声哨响，他们开始了青蛙跳，速度蛮快的，虽然比不上我们，但也算是高手了，总算是不负尖兵之名。
　　袁朗看着那跳跃的身影，微微眯起眼睛，勾起嘴角，向旁边早已站着的老Ａ队员招招手，队员立刻明白了他的意思，把手上的东西交给了袁朗，当袁朗对着跑道开枪的时候，我无语了，大尾巴狼啊大尾巴狼，你果然是祸害、是妖孽呀！
　　由于袁朗开枪，中间的柏油马路立刻燃起了大火，因为袁朗手上拿的根本就是一把标准的军用火焰枪，跑道上的柏油铺得很厚，保守估计最少能烧十次以上。
　　火焰燃烧着，向前面青蛙跳的南瓜们追去，南瓜们被吓了一跳，有几个反应快的当时就跳出了柏油跑道，袁朗没有说什么，只是维持着笑容瞟了齐桓一眼，齐桓很自觉的在记录簿上添了一笔。
　　剩下的几个南瓜虽然仍然坚持着青蛙跳，但是那个青蛙跳已经不怎么标准了，很明显能够看出他们已经乱了方寸，最后没有一个人跳完这一百米的跑道，因为火焰燃烧的速度更快，没有跑掉的南瓜们都被火给撵上了，被守候在一边的成才和许三多及时用撒水车把他们身上的火给灭了。
　　当他们结束以后，柏油马路上的火焰被守候在一边的老Ａ队员们用早就准备好的干冰灭火器给扑了，之所以不用水，是因为这些柏油还要接着烧的，后面还有六组南瓜等着烧呢。
　　“报告！”
　　“八号，说话！”
　　“这不公平，我们怎么可能快得过火焰的速度，你这是虐待，你太过分了。”一个失败的士兵看着齐桓“唰唰”动的笔杆子喊了起来。
　　袁朗脸上带着慵懒的笑容，轻启嘴角，“对教官用质问的口气说话，扣五分！我说过了，在这里你们完全受我支配，没有记住教官的话再扣五分！你们当了这么些年的兵，应该知道什么叫做：合理的是训练，不合理的是磨练！！”
　　八号愤怒的站到袁朗面前，“磨练也有个度，你这个根本就是不可能完成的任务，谁青蛙跳的速度能够快过燃烧的火焰？谁做的到？”
　　“你可以在老Ａ里随便找个人，如果他能够做到，怎么办？”袁朗无所谓的说，但是我们这些老Ａ都知道，袁朗要立威了。
　　每一次选拔训练的时候总有这样的激进份子，当他们完全否定了老Ａ的时候，就意味着他们已经丧失了成为老Ａ的资格，因为我们不敢把后背交给他们，那样只会让我们增加自己在任务过程中的死亡概率，而他们离开之前的最后任务就是让我们立威，让剩下的人明白他们所谓的不合理对老Ａ的人来说简直就是训练的恩赐。
　　面对着袁朗的提议八号很赞同，“好，如果我选的人能够在你所谓的既定的时间内完成，那我弃权，这样的训练我自认我做不到，我放弃成为兵王，但是如果我选的人没有做到，我要你，袁朗，老Ａ的队长，向我们所有人道歉，并且归还我们那些我们认为不合理却被你扣掉的分数。”
　　袁朗看着他认真地眼神也收起了自己慵懒的笑容，“好！我的人随便你挑一个，如果你觉得这里的人都不够，我可以把其他的队员都叫来。”
　　我们都知道八号不会要其他的队员来的，这个时候他一定会选袁朗，因为愤怒，因为不甘，他一定会想要让他愤怒不甘的罪魁祸首失败，那样才代表着他的胜利。
　　“不用！”八号大声地说，他抬起自己的手遥遥的指着自己的目标，“我就选……她！！”
　　“……！”
　　他的答案让所有人都大跌眼镜，因为他选的人超出了所有人的预料，至少我们这些老Ａ有一瞬间的失神，不得不说他的思维还是很敏捷的。
　　我无语的看着他的手指，没错，他选的是我，说实话从站在这个操场上开始，我自认自己一直都只是很隐形的旁观，他根本就没有理由注意到我，我纠结了，我郁闷了！
　　袁朗看着他选的人有一瞬间的闪神，“我劝你换一个人，否则，你一定会后悔！”
　　“不换！”八号执拗的说，“我知道她是女人，我相信老Ａ的女人只有她一个，我也知道女人的体力不如男人，我还知道我选她对她不公平， 
　　“但是这个赌注关系着我们所有人的未来和尊严，而且我相信你这么狠，绝对不会因为她是女人而有所宽容，所以，如果她能够完成，我就相信你给我们的训练是合理的磨炼，那么我承认我没有资格当你们的队员，我放弃！”
　　看着袁朗闪烁的眼神，八号无动于衷，继续说，“但是如果她完成不了，那你必须承认你是在用一种不可理喻的任务来虐待我们，你只是为了显示你变态的优越感，那么你必须向我们所有人道歉，你必须把分数全部还给我们。”
　　袁朗沉默着，额上的青筋暴起，我们都知道他生气了，他隐忍着没有说话，我无奈的叹了口气，压了压头上的帽子，走到他们的面前，拉住了袁朗的胳膊，“队长，我来吧！男子汉大丈夫，说话要算话的！”
　　放开袁朗僵硬的胳膊，我淡淡的瞟了八号一眼，从他和袁朗的中间走过，站在起跑线上，我慢慢的蹲下，两手交叠背在身后，我回头看着齐桓，齐桓无奈的拿起口哨含在嘴里。
　　“嘀～”的一声哨声响起，我开始起跳，袁朗毫不犹豫的对着我脚下的地面开了枪，南瓜训练的时候还有二十秒左右的缓冲时间，但是……我没有，因为我是老Ａ，袁朗很清楚我拥有身为老Ａ的能力，同时我也拥有身为老Ａ的骄傲。
　　火里逃生是我们的必修课，因为出任务的时候，我们随时有可能面对只有几秒甚至是零点几秒的逃生时间，比如上次在别墅，地下室最后爆炸的时候，我们的逃生时间就是用秒计算的，那个速度绝对不会比火焰燃烧的速度慢。
　　
作者有话要说：吼吼～～
４６２７９６０５０童鞋的评偶看到了～
至于大最后一个问题，偶想说亲说对了，这两种人偶是最没有办法的～～
其实说实话偶对老虎和狼的爱是均等的，说不上谁多谁好～
其实之所以虎兔主要原因一是因为偶是属虎的，二则如果两夫妻都是特种兵，那么以后他们的小孩会很痛苦的，尤其是如果特种兵执行任务的时候出了以外的话，那就更惨了～～
这样老虎和兔子才有温馨的感觉呀～～
而且虽然袁朗很幽默很有爱，但是在偶的心中他一直是一个悲剧角色，就是让偶爱得心痛赚眼泪的那种～～
个人想法哈～～
（热烈挥舞华丽感动的某Ｋ……）


 
            理由
　　这个训练主要练的是腿部力量，也就是每次跳跃的距离和跳跃的频率，我的腿部力量虽然不如袁朗他们，但是我的身体比一般人轻，所以频率也比一般人的快，后面的火焰虽然燃烧得很快，但是始终差我一米左右的距离。
　　当我最后从柏油跑道的尽头跳出的时候，火焰也随之燃烧到了尽头，整条跑道都漫溢着熊熊大火，照亮了天空，也照亮了南瓜们的眼睛，操场上一时间鸦雀无声。
　　拿着灭火器的队员快速的扑灭了跑道上的火焰，露出了下面未烧尽的黑黝黝的柏油，袁朗慢慢的走到八号面前，牙齿咬得咯咯响，“你知道吗？你选了一个最不该选的人！看到她手上的绷带没有，那是她在你们这些南瓜选拔比赛的时候，作为目标人物却为了救你们这些没用的南瓜而受的伤。
　　“有一句话你说对了，她是我们这里唯一的女人，但是她的格斗术却是我们这里最好的，从你选她的那一刻起就注定了你的失败，因为她是这里最合格、最出色的老Ａ。”从不抱怨、从不拒绝，永远服从，总是在第一时间内作出最准确的判断和最有利的行动。
　　不抛弃、不放弃！一个可以让同伴放心交出后背的人！
　　他的这番话震撼了全场，但是最震惊的人是我，一直以来，我始终觉得袁朗只会折磨我、虐待我、Ａ我（＝＝！），以让我郁闷、让我无力、让我无奈、让我无语为乐！
　　我却从来不知道原来他对我的评价这么高，原来他这么认可我，他今天这番话，可不比当初高城当着一连的面对那些女兵说的话给我的震撼小。
　　但是，震撼归震撼，认可归认可，我却没有了当时热泪盈眶的感动，因为……，袁朗始终是袁朗，不会变成高城，他和我的距离已经拉得太远了，他的语言无法赶上我的心。
　　面对着袁朗的话语，八号已经无话可说了，但是他眼里的懊恼和不甘告诉我们，他，后悔了，他后悔于自己的冲动和无能，他把目光落在了我的身上，带着一抹不易察觉的佩服，他用尽全力轻轻的说，“我……我弃权。”
　　说完他转身慢慢离开了操场，看着他萎靡不振的背影，我知道，我们又摧残、毁掉了一个坚强士兵的骄傲。
　　袁朗沉默良久才对剩下的南瓜们说，“怎么样？你们还有谁不服的？”南瓜们鸦雀无声，他们已经明白了这些在他们眼中虐待人的磨炼对于真正的老A来说根本就是个游戏，他们已经没有了反抗的理由和资格，面对他们的沉默袁朗吼道，“没有的话，就给我继续，你们这些兵王！”
　　训练重新开始，第二组人，上……
　　虽然没有了强烈的抱怨，但是这样的训练对于现在的他们来说，还是有点困难的，当训练结束的时候，太阳已经升起了，所有的南瓜们没有一个完成的，最好的成绩是跳了五十多米的时候被后面的火焰给灭了。
　　袁朗看着完全累瘫在地上的南瓜们，不屑的吼道，“看看你们那副熊样，哼～，兵王，都给我起来，迎接失败的后果！”
　　可怜的红烧南瓜们还没有从火焰中缓过劲来，就被袁朗给堤溜着去跑十公里的强行军了，看着那些摇摇晃晃的身影，我心里默哀，是我害了你们，我不该提议直接用火烧的，不过，这袁大尾巴狼的领悟能力也太好了点吧！！
　　我无力摇摇头，自个儿回宿舍了，后面的强行军有袁朗和齐桓开着车子跟着，根本就不需要我作陪了。
　　当袁朗把那些强行过的南瓜们再带回来的时候，他们已经完全蔫了，全身无力的爬去食堂吃饭，准备迎接接下来的痛苦磨难。
　　趁着他们休息时间，我跑到袁朗的办公室敲开了他的门，开门的时候我愣了一下，没想到吴哲他们都在，袁朗看着门口的我有一丝压抑，“怎么，你也是来责问我为什么用火的？”
　　我一愣，然后摇头，“这没有什么好问的，用火很正常。”
　　“正常？”成才惊讶的喊了起来，不可置信的看着我，“你，你不要紧吧？这样的训练连我们都没用过，何况是他们，还正常呢？”
　　吴哲拍拍成才的肩膀，看着我认真的说，“我不觉得这有什么正常的，丫头，这次难道你赞成这个烂人的这种比以前更激烈的训练方法？”
　　我点点头，也很认真地说，“我赞成。”看着他们骤然一变的脸色我接着说，“我们的确实没有用过这样的训练，因为我们不需要，你们也看到了这样的训练对于我来说是小菜一碟，更别说你们了，因为我们的训练更加残酷，我们在执行任务的时候更加危险，
　　“那些士兵训练得再刻苦都没有用，因为训练只是磨炼着他们的意志、他们的心，挑战着他们的体能极限，但是却没有给他们一种威胁感、压迫感，他们缺少那种死亡临近的觉悟，
　　“虽然每次的最后任务考核都是为了考验他们在这样的情况下的反应，但是你们也看到了，很多优秀的士兵都因为这突如其来的死亡反差而或放弃或失败，与老Ａ擦肩而过，所以我觉得提前让他们适应这种另类的死亡没什么不好的。”
　　袁朗一直没有开口，他只是坐在一旁认真的听着，眼神牢牢地锁在我的身上没有离开，我知道我这些话说得太感性了，但是这是我的真实感觉，我觉得没有什么好隐瞒的。
　　吴哲呆呆的看着我，到我说完了以后他才自嘲的笑笑，“没想到你想的这么透彻啊，看来在我们老Ａ，这个烂人的思维也只有你能明白了！”
　　我的笑容一僵，我可不明白他的思维，我只是说出自己的感觉而已，我一直认为虽然袁朗是个恶人，但是他做的每一件恶事都是有原因的，毕竟他还是一个有点善良的恶人的。
　　“既然不是来质问我用火攻的事情，那你来干什么？”袁朗突然开口打断了我们的说话，也成功地阻止了关于火训的讨论。
　　“谁说我不是来问你火攻的事情的！”我立马否定了他的结论，强硬的回答他的话，“他们才来了两个星期，你就开始用这么激烈的方法，还让不让你活了？”
　　“……！”～～囧～～，众人看着这个前一刻还是理解万岁，后一刻就开始发飚的某人完全无语，果然：女人心，海底针！古人诚不欺我！
　　袁朗靠着椅背，微眯着眼睛，嘴角勾起慵懒的微笑，“我用这方法怎么了？有什么不可以的？”
　　“你可以先让他们适应一段时间，体能都练上去了再用这样极端的方式嘛！”最主要的是你用火会让我产生一种严重的罪恶感，我总感觉他们是因为我才遭罪的，忽然我想到一个问题，“你是不是故意的？”故意让我心里不舒服，你看着高兴。
　　“我就是故意的。”袁朗理所当然、理直气壮的说，“谁让那群臭南瓜让你受伤的？让我的生活少了乐趣，我憋了一肚子火，当然得拿他们出出气了！！”
　　“……！”我就没见过能把歪理说得这么理所当然的，简直，简直是不可理喻，还乐趣呢，我怒了，“你去死！”我一脚踹着他身下的椅子，看着他摔在地上愕然的表情，我一甩头毫不犹豫地踏出了他的办公室，真是的，兔子急了还咬人呢！老虎不发威你把我当病猫了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　袁朗坐在地上看着愤愤离开的身影和被甩上的房门，好半天忽然他笑了起来，笑得很舒心，吴哲蹲在他的旁边拍拍他的肩膀，怜悯的说，“可怜的兄弟，被摔傻了，你放心，你的老母我会帮你照顾的。”
　　“去你的！”袁朗一拳就往吴哲肚子上招呼，“美的你呢，你傻了我都不会傻。”
　　“那队长你笑什么啊？”成才睁着两好奇宝宝的眼睛求知的瞪着袁朗。
　　袁朗仰着头笑得很得意，“哎～，看到丫头刚才的反应你们有什么感想没有？”
　　成才想了一下，“嗯～，情绪波动比较大，受刺激了！”
　　“而且这刺激还不小，”齐桓很认真地思考，接着说，“都让她脑子纠结到对你动手了！” 
 


                 二度削南瓜
　　吴哲摸摸没有胡子的下巴，“的确，反应有点激烈，好像不太对劲。”
　　许三多看着吴哲，看看成才，再看看袁朗，笑容灿烂的说，“我，我觉着，李靳，李靳越来越像连长了！”
　　“啪～”的一熊掌拍在他的脑门上，成才在旁边小声嘀咕着，“你这呆子净说傻话？就算是真的也别在这说出来。”
　　袁朗狠狠的瞪了许三多一眼，然后当他不存在的继续得意地笑着，“你们还记不记得她刚来的时候是什么样子？再看看现在她是什么样子？啧～，啧～”他看着几个人带点迷茫的样子笑得很惬意，“她的热情和激情，我帮她找回来了！” 高城两年都没有找到的热情和激情，我帮她找回来了！
　　“是啊！她变得不一样了！”吴哲喃喃的说，只是沉思的样子不知道在想什么。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　我离开袁朗的办公室以后直接回宿舍了，反正现在我是伤员，爱咋咋地。郁闷的躺在床上我心中无限哀号，可怜的南瓜们，我错了，我愧疚啊！！
　　第二天我就知道，袁朗显然没有把我的话给听进去（难得看到某兔子发怒，狼会改才有鬼了），继续实行着红烧南瓜的计划，每天除了固定的强化训练以外，都要来那么一两次火烧柏油跑道，不过还别说，南瓜们的体力、耐力和爆发力呈直线上升，效果不是一般的好。
　　直到一个月以后，当所有的南瓜都能够在既定的时间内勉强的通过的时候，南瓜的数量已经少了三分之一了，可怜的娃！
　　一个月之后袁朗不知道又想到什么新花样，再一次三更半夜地，把这一个月都只是偶尔出现在训练场上的我给挖了起来，“你又要干什么啊？”我十分无力的问他。
　　袁朗的双眼在黑夜里闪闪发光，“我想到一个新的训练方法，一起去见证一下南瓜的艰辛成长历程吧！”说着也不管我同不同意，拖起我就走。
　　宿舍楼下齐桓、成才、许三多、吴哲都已经到齐了，天上的星星交映着月光把宿舍前的篮球场照得很清晰。
　　“师姐！”一个响亮的声音在我耳边响起，我郁闷的抬头看着这个笑得很无害的高人，“你怎么在这里啊？”
　　魏松木耙耙脑袋，“嘿嘿～，队长让俺来的，说是这次训练要俺帮忙！”
　　我眼皮一跳，帮忙，估计这次袁大尾巴狼所谓的新训练又够这些已经不新鲜的南瓜们喝一壶的，连魏松木都被他给挖出来了。
　　“嘀～”齐桓的哨声再次响起，对面南瓜宿舍再次响起了骚动，我实在是什么都不想说，不想想了，袁大尾巴狼，我服了你了！
　　当南瓜们整齐的列好队站在我们面前的时候，袁朗笑的十分满意，“这一个月大家都很努力呀，啊～，所以我今天，打算带大家去玩个游戏，啊～，这个游戏呢，相信大家都见过，相信大家也一定能够玩得很开心的！！”
　　我相信大家都能够明白袁朗的话只传达了一个信息，嘿嘿～，这次的训练非得把你们这些南瓜整得连娘都不认识（＝＝！童鞋，你的思想太邪恶了！）。
　　齐桓很有默契的再一次喊着口令把人给拉走了，我也很无力的跟在袁朗的后面走着，这次我们没有去操场，而是去了平时练杠的地方，杠区旁边不知道什么时候竖起了很多的木桩子，看着那个木桩自我额头抽痛，斜眼瞄着旁边一脸兴奋的魏松木，用脚趾头想也知道这是袁朗从他那里得到的主意或者说是灵感。
　　梅花桩！！多少武侠小说、武侠电视里面都用到过的道具～，梅花桩！！我们在少林寺的必修课～，没想到被袁朗用到这里来了，他到底想干什么，不会是要这些南瓜上桩去练拳吧！
　　我打量着除梅花桩以外的另一件新鲜道具，在梅花桩的对面立着一个很大的手臂粗的钢条围成圆环，圆环焊得很结实，直径大概在两米左右，钢环的中间有个固定转轴让环可以在垂直于地面的方向转动，同时有几根同样粗的钢条通过环心连接环边，与中间轴垂直，总的来说，这就是一个微型的摩天轮。
　　圆环上还上下各焊了两个小死环，袁朗抓着上面的死环对旁边的南瓜笑着说，“这次的训练，或者说是游戏很简单，你们一个一个的上梅花桩……”另一只手指着笑得很兴奋的魏松木，“和他格斗，被他打下来的扣两分，然后到这里享受微型摩天轮的乐趣，
　　“这个……”他拍拍上面的死环，“是放手的，这个……”他再踢踢下面的死环，“是放脚的，你们必须固定手脚随着这个环垂直于地面旋转一百圈，当然如果你们能够把他打下桩，不但不用转圈，还可以给你们加十分，”看着南瓜们忽然之间噌亮的眼神，我为他们默哀，居然还没有明白袁大尾巴狼喜欢Ａ人的本质啊！
　　“好了，开始吧！”袁朗一声令下，南瓜们新的磨难开始了。
　　魏松木直接跳上了木桩，在木桩上打架对于他来说跟在平地上没有什么两样的，但是对南瓜们来说，很显然想要在木桩之间行走都很困难。
　　“啪～”的一声第一个南瓜阵亡了，他很自觉地在钢环上固定好自己的手脚，袁朗站在旁边很和蔼的问，“准备好了吗？”
　　南瓜苍白着脸色，一咬牙，“准备好了！”
　　袁朗没有再说什么，只是笑着，手抓着钢环的边缘用力往下一甩，钢环滴溜溜的转了起来，看着南瓜天旋地转的样子，我一阵肉痛，十分感慨的看着站在我对面脸色难看的吴哲，我心里终于平衡一点了，相比于我那个火烧的注意，你老人家的这个天旋地转、昏天黑地的建议更绝、更狠，我甘拜下风了！
　　其实最绝、最狠的还是袁大尾巴狼，那领悟能力绝对是前无古人、后无来者的，一个字，强！
　　一百圈结束以后南瓜直接瘫了，被守候在一边的医护人员直接架走去狂吐了，其他的南瓜们脸色全变了，早就没有了听见可以加分的兴奋，现在只能眼冒绿光的盯着梅花桩上的魏松木。
　　“魏松木，你要是掉下来，待遇一样，啊。”袁朗不等魏松木做出任何同情的反应，就直接堵死了他的路了。
　　魏松木苦着脸看着上来的南瓜，“对于你们，在精神上俺表示同情，在行动上，俺要绝对全力以赴的锻炼你们！！”说着就直接跳上去动手了。
　　南瓜们再一次被修理得很惨，全体阵亡，这次留给他们的印象比第一次火烧训练的印象更深刻，更痛苦。
　　天亮以后，所有的南瓜都结束了新的训练，对于人生又有了一番新的体悟，看着面前全部无力的坐在地上，脸色惨白的南瓜们，袁朗语重心长地说，“今天的训练比我预想的要好，起码你们都坚持到了最后，没有再出现放弃和无谓的抱怨，好了，你们可以休息一会儿！”他侧头对着旁边的齐桓，“通知食堂，今天给加两菜，慰劳慰劳可怜的南瓜们！”
　　“是！”齐桓又在记录簿上添了一笔。
　　袁朗侧头看了一脸无聊、无趣加无语的我，“怎么样？看到这个梅花桩是不是很亲切，这是我让魏松木完全按照你们那的梅花桩建的，要不要上去和他练练，你们也很久没有聚一聚了！！”
　　“师姐！师姐，来吧，来吧！”魏松木立刻摆好姿势，兴奋的看着下面的我，感觉像期待主人宠爱的狗狗（＝＝！）
　　我低头看看一脸菜色的南瓜们，叹了口气，就当抚慰你们的悲惨南瓜命运吧，我无奈的走到梅花桩前，左手攀上两米高的桩子，用力一撑直接跃了上去，两脚站在两根桩子上我抬起左手面对着魏松木，魏松木毫不犹豫地移动向我攻过来。
　　 
 


                  狼和虎的区别 变卦
　　梅花桩上讲究的是：瞻前顾后，进退得宜，闪转腾挪，吞吐浮沉！
　　我的攻击以灵巧见长，虽然可以在桩与桩之间来回游移，但是我的下盘没有魏松木的稳，所以在梅花桩上始终是我吃亏，而魏松木大概是平时被我修理的很惨现在准备来报仇了，手下一点都不留情。
　　最后，当我游离到梅花桩的边缘的时候，我曲身一个扫堂腿把小魏同志逼开，脚下用力一蹬一个后空翻稳稳的落在了地上。
　　魏松木站在桩子上急了，“师姐，你怎么就下去了，俺们还没打完呢！”
　　我抽抽嘴角，晃晃我那被缠得像木乃伊的右手，“你确定要打？”
　　魏松木这才想起我手上的伤，脸立马就垮了下来，不甘心的望着我，“师姐，俺都没发现原来你一直都是一只手和俺打，那俺赢了也没有什么意义了！！”
　　我耸耸肩，有没有意义那是你的事情！转头看着南瓜们的眼睛里重新闪亮的光芒，反正我的目的达到了！
　　袁朗看着我没有说什么，只是一直维持着淡淡的微笑，他一挥手，“集合，吃饭！！”
　　
　　由于袁朗的RP问题，每天的正常削南瓜训练还在继续，另外还加了一个梅花桩和转圈练习，偶尔还来那么一两次的火烧柏油马路。
　　也不知道是不是我那天最后和魏松木的打斗真的起了作用，南瓜们后来的训练都很努力，虽然还是总去转圈，但是坚持的时间却越来越长了，每次看到袁朗春风满面的样子我都有一种老狼发现新鲜玩具的感觉（――、）
　　这种新的训练袁朗又玩了一个月，当所有的南瓜们能够在梅花桩上自由的跳动，和魏松木僵持十分钟以上的时候，南瓜们又少了一半了。
　　这次的训练袁朗真的是想尽了馊主意，经过前面的两次改革，说实话，连我都有些期待最后一个月他要用什么新的训练项目了。
　　可惜，我没有等到新训练项目的发掘，因为……，我们有新任务了！！
　　
　　梅花桩训练一个月结束的那天下午袁朗被铁路叫走了，当时我们并没有在意，但是晚上的时候，我正在宿舍房间里看书，忽然楼下响起了老Ａ紧急集合的哨声，吓了我一跳，现在是以削南瓜为主，就算有什么任务也都是派别的组去，一般情况下是不会轮到我们的，这次的不知道是什么任务，这么特殊呢！
　　来不及细想，我赶紧换好衣服下了楼，袁朗早就在楼下等着我们了，人到齐以后，袁朗就带着我们迅速向铁路的办公室走去，一路上袁朗都面无表情的，没有说过一句话。
　　铁路在办公室里坐着等我们，看到我们到来紧皱的眉头终于得到了一点舒缓，他让我们坐到位置上，也不废话直接进入主题，“今天叫你们来是关于方均昊的事情的。”
　　我的心里“咯噔～”一下，方均昊？都已经很久没有消息了，都快把他忘了。
　　在座的各位脸上的表情各异，铁路都没有在意，他只是复杂的看着我，“之前我们提供给警方的资料帮了他们很大的忙，在香舍别墅区快要建成的时候，警察做了一次临时扫查，因为是有备而去的，所以直接捣了那里新建的地下实验室，而方均昊的犯罪行为不知道被哪个知情人士给抖露出去了，逼得方均昊狗急跳墙，干脆带人劫持了自己办公大楼里的所有员工，他们的火力有多强你们很清楚，方均昊这次就是想要来个玉石俱焚。”
　　成才乍舌，“乖乖，他也真够狠的！”
　　齐桓哼了一声，“他能不狠吗？什么都没了，横竖都是死，拉一帮垫背的也算对得起自己了。”
　　“不对！”吴哲摇摇头，“如果他真的要玉石俱焚的话，那根本就没有我们动手的余地了？直接引爆炸弹得了，他肯定还有什么目的。”说着他把目光落在了袁朗的身上。
　　袁朗接触到他的目光，他们都从彼此的眼中看到对方因为各自猜想的答案而心惊的眼神，但愿不会是他们想的那样。
　　铁路没有注意吴哲和袁朗之间的眼神交汇，他只是点点头，认同了吴哲的猜测，“他们手上的人质太多，我们都不敢轻举妄动，现在他们已经和警察僵持了一天一夜了，因为你们对他们比较熟悉，所以这次才会紧急调动你们的，警察正在和方均昊做着最后的谈判，一旦谈判结束，我们将根据谈判结果而安排此次的行动。”
　　大家点点头，我们只能安静的坐在办公室里等着，等着铁路办公桌上的电话响起。
　　我的思绪再次飘飞天外，方均昊，一听到他的名字我就想起他的那个可爱的弟弟，不知道他怎么样了，不会也被方均昊给捉了吧，到现在我都还有很多没有想明白的事情，比如说他和十五年前的事情有什么关系，比如说他为什么会因为一张照片而莫名其妙的喜欢我，比如说……
　　很多很多的问题纠结在一起，弄得我的大脑有点隐隐作痛。
　　我的心情很烦躁，总感觉会有什么事情发生，而这个未知的事情会对我产生很大的影响。
　　时间慢慢过去，我们七个人都默默地等待着，没有任何的行动。
　　随着时间的流逝，天已经蒙蒙亮了，终于“呤～”的声音换回了我们所有人的思绪，铁路连忙接了电话，“怎么样？……嗯……，我知道了，……这是他提出的条件？……好吧……嗯……我会处理的！……嗯，再见！”
　　铁路放下电话，面对我们齐刷刷的六双眼睛扯了扯嘴角，“谈判结束了，方均昊说可以放了人质，但是他有一个要求，他要求用一个人去换所有的人质。”
　　“谁？”袁朗反应最快，他有一种很不好的预感。
　　铁路没有直接回答袁朗的话，他只是把目光转向了我。
　　我眼皮一跳，不太确定的指着自己，“我？！”
　　铁路无奈的点点头，十五年前的事情铁路也是知道的，毕竟我之前因为这个曾经当了三天的死鱼，而且那天我和袁朗老爹的话他也是听见了的，所以对于方均昊这样的条件铁路也很无奈，同样的也很困惑。
　　我现在连嘴角都懒得抽了，我果然是霉女，这个方均昊天生就是我的灾星，我真的很不理解他对我的执著到底从何而来，吴哲有点慌乱的看着铁路，“铁队，您不会真的让丫头去吧？！”
　　铁路没有说话，他只是看着我，等待着我的反应，我能有什么反应呢？一百多号人质啊，连老A都不敢轻举妄动，我除了接受还能做什么？
　　“什么时候去？”我淡淡的问，侧头看见吴哲蠕动的嘴唇，我打断了他要出口的话，“锄头，我们别无选择！一百多条人命在他的手上，能够把危险降到越低越好，而且……”我微笑着看向旁边的袁朗，“我相信你们能够及时把我救出来的，毕竟某人还要从我这里寻找生活的乐趣呢！！”
　　袁朗面对我的微笑微微眯起了眼睛，他也勾起嘴角露出了一个志在必得的自信笑容，“那是，欺负你是我的专利，如果换成别人我连窝都给他端了。”
　　“……！”我决定无视他，大尾巴狼果然是以欺负我为乐的。
　　“好了！大家都去准备吧，半个小时以后集合！！”铁路打断了我们的互动。
　　一句话，我们又变成了铁血独立的老A了。
　　
作者有话要说：话说看到亲们的留言，偶很感动的说～～
刚开始写文滴时候，偶一个朋友就跟偶说ＪＪ上士兵的ＦＡＮＳ很多，偶写这样的同人会被人骂的～～
可是偶还是写了，米想到原来有这么多的亲喜欢的说～～
看来平时潜水的大大还真不是一般的多啊～～～
汗～～
（激动作揖的某Ｋ……） 
    





           一张照片
　　我们都很安静的离开，因为要去换人质，我不用换特种兵的装备，但是要换上便服，期望能够尽量降低对方的警惕心，当然也许可能性不大。
　　回到宿舍，我再次翻出了我那件经过大风大雨、千锤百炼的旗袍裙，旗袍裙不太会影响行动，对于现在的我来说是再合适不过的了。
　　换好装以后我直接去了集合地点，袁朗他们领上装备，做好伪装以后也到达了，我们直接上了特殊的运送车，铁路也在。
　　车上我们整齐安静的坐在两边的座位上，袁朗调试着联络器，“大家试试联络器的功能是否正常。”
　　大家调试着联络器，铁路递给我一个闪亮的水钻耳钉，“把这个戴上，里面装有GPRS定位装置，和最灵敏的通讯器以及窃听器，这个是和其他人的联络器相接的，我们会密切注意你的情况的，小心一点！”
　　我点点头，平静地将耳钉紧紧地扣在耳朵上。
　　气氛有点压抑，车子一路飞驰，最后在大厦的外围停下，此时天已经亮了，太阳出来了一半了。
　　大厦已经完全被各种警务人员给包围了，一下车袁朗他们就迅速的在大厦周围寻找有利的地方隐藏起来，铁路带着我进入了警察的包围圈。
　　铁路向最前面的一个应该是这些警察的负责人的一级警监敬礼，“你好，她就是方均昊指名要找的李靳。”
　　警监同志看我的眼神闪过一丝压抑，他点点头，“麻烦你了，你放心，我们一定会尽量保证你的安全的。”
　　我扯扯嘴角点点头，他转身对旁边的警察说，“立刻联系匪徒，告诉他他要的人来的。”
　　“是！”警察开始拨通电话。
　　我站在旁边静静的等着，忽然感觉有人在拉我的裙子，我疑惑的低头，看见一张满是害怕、紧张和不安的脸，警监同志很尽责的在旁边解释，“这是方均昊的弟弟方离昊，昨天他放学以后来找方均昊，被我们截了下来。”
　　“姐姐，哥哥怎么啦？”方离昊小朋友很担心的问我，眼睛里还有闪闪的泪花。
　　我微笑着摸摸他的头，“没事，没事的！”
　　“姐姐，哥哥是不是做坏事了？哥哥会不会死？”小朋友根本不相信我的劝慰，声音里已经带了哭腔了。
　　我不知道应该说什么，只能紧紧的抱着他，其实这个小朋友我还是很喜欢的，虽然不知道事情会发展到什么地步，但是现在可以肯定的是，方均昊他必死无疑。
　　“姐姐！”方离昊一边叫着我一边小心翼翼的递给我一张贺卡，我接过，轻轻的打开，贺卡上歪歪斜斜的写着：哥哥生日快乐！旁边还贴了一张照片，照片应该有好几年了，上面有五个人，三个男的一个女的，那个女的穿着一件白色的连衣裙，看起来很文静很亲切，女人手上还抱着一个婴孩。
　　“这几个人是谁啊？”我奇怪的问，照片上的三个男的吸引了我的目光，看起来很熟悉的样子，其中一个应该是方均昊，另外两个看起来是外国人。
　　“这个是妈妈和我，”小朋友指着女人和女人手上的婴孩说，“这个是哥哥，另外两个也是哥哥，但是我没有怎么见过，哥哥说那两个哥哥和我们是不同的妈妈生的。”方离昊看着照片，眼里的泪珠子一滴一滴的滚下来，“哥哥很喜欢这张照片，妈妈死了以后，他总是看着这张照片发呆，所以我想把它当成生日礼物送给哥哥，姐姐，你帮我把它送给哥哥好不好？”
　　我拿着这张贺卡，看着方离昊小朋友的眼泪，有点心痛，我点点头，忽然旁边一个电话筒伸到我的面前，我惊讶的抬头，是那个打电话给匪徒的警察，他面对我的惊讶露出一个淡淡的微笑，“歹徒指名要和你通话。”
　　我接过话筒，“喂！”
　　“……”片刻的安静以后，方均昊的声音传了出来，“喂！……你终于来了！”
　　我微微皱起眉头，“我来了，你可以把人质放了。”
　　“现在还不行，你先进来，不许带武器，我知道你是当兵的，枪法应该不错，我在里面等你，快点！……喀嚓～”电话被毫不犹豫的挂断了。
　　我抬头看着高耸的大厦，洁净清透的玻璃在阳光下闪闪发光，“他要我进去，不准带武器。”我轻轻的说，我知道站在我旁边的铁路一定听得见，带着联络器的袁朗他们肯定也听得见。
　　铁路点点头，“小心一点，没有什么比命更重要的。”
　　我点点头，义无反顾地向大门走去，这是我第二次来了，上次被人拦截了，这次却畅通无阻，进了大门以后就是那个宽阔的大厅，现在大厅的地上坐满了被绑住的人，周围都是手拿ＡＫ－４７的黑西服，即便如此，我随便一扫，也看到这个大厅里装了四个微爆炸弹，足够把这座大厦炸成废墟了。
　　大厅尽头的豪华真皮沙发上坐着灾星，方均昊，看到我他的眼睛闪亮，嘴角含着一抹温柔的微笑，但是他的笑容却只是让我发寒。
　　我身边爱笑的人很多，高城是我喜欢的人，所以他的笑容让我感觉温暖；袁朗虽然喜欢算计我，欺负我，但是他是我的战友，是我可以托付生命的人，所以即使他以戏弄我为乐，我也甘之如饴；但是方均昊这个我从头到尾都不喜欢的人，他的笑容只是让我明白他有多么的嗜血，多么的疯狂。
　　“你来了！”方均昊从沙发上站了起来，笑得很开心。
　　我几不可见的点头，“我来了！你可以把人质们都给放了！”
　　“我会放的，不过要等我们离开以后！”
　　我疑惑的挑挑眉，“离开？我们？”
　　“对，我们！” 方均昊慢慢走到我的面前，“我已经准备好了一切，直升机马上就到，我要带着你一起离开。”
　　“你有病！”我咬着牙说。
　　他耸耸肩，“没错，我中了你的毒，染上了你的病。”
　　我冷着脸把一直拽在手里贺卡摔倒他的身上，“你有心情在这里研究你的病，还不如好好想想怎样安慰安慰你的宝贝弟弟。”
　　方均昊拿着贺卡眼中闪过一抹淡淡的温柔，“离昊给你的？！他有没有和你说这上面的人是谁？”
　　我漠然的看着他，对于他的事情我毫无兴趣，他也不以为意，只是看着照片定定的说，“这两个男人是我的哥哥，同父异母的哥哥，但是他们都死了，这个女人是我的母亲，很温柔，她很喜欢穿白色的衣服，……很漂亮，是不是？可惜离昊出生没多久她就死了，是被我父亲的仇家绑架的，但是我父亲却没有去救她。”
　　 
 

 
                     逃离
　　他的眼光从照片上转到我的身上，眼神有点空洞，嘴角含笑似乎在回忆什么很美好的事情，“第一次在朋友那里看到你的照片的时候我的心在颤动，因为你的微笑、你的气质和我母亲是那样的相似，
　　“不过没想到第二天就在酒店遇到你了，这应该就是缘分吧，其实那个时候我对你并没有什么非份之想，只是单纯的想和你做朋友而已，可是后来你各种与众不同的反应深深的吸引了我，你比我母亲坚韧，比我母亲出色，虽然和你相处的时间不长，但是在不知不觉中我已经中了你的毒，无可自拔了。”
　　他越说越激动，忽然他紧紧握着我的手，“跟我走吧！我一定会让你幸福的，相信我！”
　　我“啪～”的甩开他的手，“毛病！不要把你的恋母情结放在我的身上，跟你走了，就是国际通缉犯，这就是你说的幸福？让我像一只老鼠一样的生活。”虽然高城说我被袁朗养成了老鼠，但是这样的老鼠我当得开心，还时常有老虎给我加餐，我有毛病才跟你走。
　　听了我的话，他眼中的狠戾一闪而过，“不管你愿不愿意，既然你进来了我就不会再让你走的！”
　　我翻个白眼，无所谓的晃到沙发上坐下，“随便你！反正我本来就没打算活着出去，就这么点大的大厅，你东南西北四个角都装了微爆炸弹，还不知道其他的地方你装了什么呢，再说了，就算不管这些炸弹，光你这大厅里站着的二十九个拿着ＡＫ－４７的家伙，中间围着一百三十七个普通老百姓，也够我喝一壶的了，大不了我就交待在这里了，你也给我陪葬好了！”
　　也许是我语气里的淡定和无所谓激怒了他，他愤怒的吼着，“你就真的不怕死吗？你宁愿死也不肯跟我走？”他的眼睛死死的瞪着我，却没有反应过来其实我刚刚的话已经把里面的形势说得一清二楚了。
　　我勾起嘴角嘲讽的面对他的愤怒，“你觉得我会怕死吗？”
　　他没有回答，只是焦躁的坐在我的身边，我无所谓的靠在沙发背上面对他的审视，说实话，我怕，我怕死，也许以前无所谓，但是现在我怕了，我怕我死了，高城会难过，我怕我死了，袁朗找不到乐趣，又会拿南瓜们开刀，……
　　但是我不能让面前的人知道我怕死，我在等，我知道听了我刚才的话袁朗一定会在最快的时间内做出最正确的反应。
　　旁边一个黑西装的手机忽然响了起来，他接了一个电话，然后附在方均昊的耳朵旁嘀咕，我离他们很近，所以我听见了他的声音，“直升机到了，我们应该走了！”
　　我心里一惊，这么快？方均昊侧头认真的看着我，“跟我走，否则我杀光所有的人质！”
　　我咬着嘴唇阴着脸，该死的混球，看着他面露得色，我深吸一口气，“好，我跟你走，但是你必须让他们安全离开，少了一个你就等着给我收尸好了！！”
　　“好！”方均昊毫不犹豫地抓起我的手，幸好他抓的是我的左手，虽然右手的伤已经好的差不多了，但是潜意识里我始终认为我的右手只有高城可以牵，因为他从来就只牵我的右手。
　　方均昊拖着我往楼梯上跑，我看着跟着来的黑西装们貌似疑惑的说，“你们都走了，不留人在下面看着，你就不怕人质跑掉以后，我也跑掉吗？”
　　方均昊脚下不停，自信的说，“就算没有人看着，他们身上的绳子解起来也够呛的，我有足够的时间引爆炸弹。”说着他还晃了晃手上的引爆装置，以显示他所言不虚。
　　我心里暗叹，你说你没事儿这么精明干什么，可是有些时候又这么容易上当。
　　我们一路往上跑，不知道爬了几层，忽然上面传来了枪声，前面开路的黑西装倒了几个，方均昊一惊，拉着我往旁边的通道钻，离开楼梯间进了办公区，在进去的那一刹那，我抬眼看向楼梯的上方，看到了一个熟悉的身影，阿星，那个绑架我，后来又逃脱的人。
　　他还真是穷追不舍啊！！
　　方均昊拽着我躲在了一排办公桌的后面，枪声不断响起，我看着旁边拿着枪全神贯注的方均昊，心里打着小九九。
　　趁着他注意力分散的时候，我反手抓住他的手腕，抬起一脚踢向他的西装口袋，口袋里的引爆器被我踢飞了出来，在他反应过来以前，我照着他的膝盖又是一脚，趁着他腿被踢弯的时候，我在他的腿上借力一蹬，抢到引爆器的同时我飞扑到了另一排桌子的后面，旋身捡起地上别人掉落的枪支不断的开火，迫于我猛烈的火力方均昊暂时无法靠近，我们就这样僵持着。
　　慢慢的枪声越来越密集，黑西装已经倒了很多了，方均昊失去了抵挡的能力，他最后狠狠地向我这边瞪了一眼，在他人的掩护下往另一边的安全通道跑了。
　　当我的子弹打完的时候，我的心都凉了，估计这次真的是玩完了，阿星上次没有干掉我，这次铁定不会放过我的，急促的脚步声唤回了我的思绪，在脚步转向的那一刹那，我举着无子弹的手枪站了起来，同时一个黑洞洞的枪口也对准了我。
　　阿星的眼神闪烁，诉说着主人的喜悦和疯狂，“嘿～，没想到方均昊那个混蛋就这么把你扔下跑了，真是可怜啊你！！”
　　我的枪口对着他，冷冷的说，“我跟他本来就不是一伙的，他走了有什么好奇怪的。”
　　“哼～，少来这套，如果不是一伙的，上次他会冒险来救你？”阿星根本不相信我的话，看着我正要开口的样子，他的手指搭上了扳机，截断了我要说的话，“无所谓，反正你必须死！！”看着我手上面对着他的枪口，他笑得很疯狂，“不如我们来看看到底是你的枪快，还是我的枪快。”
　　看着他慢慢扣动扳机的手，我的冷汗一滴一滴的滑下，我无言的闭上了眼睛，我的枪里根本就没有子弹。
　　“砰～”的一声枪响，我惊惶的猛地睁开了眼睛，直直的望进了阿星那满载不甘的瞳孔里，他的眉心一颗血洞赤裸裸的暴露着他的生命即将完结，他轰然倒下，让我的视线开阔得可以看见他身后的情景。
　　一群熟悉的迷彩服，给我一种从没有过的亲切感，袁朗举着枪笑得很得意，“啧～，啧～，看你那可怜兮兮的样子，没了我果然不行！”
　　我第一次发现原来袁朗的笑容其实也不是那么可怕的。
　　我跑到他们身边，成才貌似很亲切的摸了摸我的头，我只是笑着，“走吧！！”袁朗一甩头很有大家风范的说。
　　“等一下！”我跑回刚刚方均昊躲藏的地方，捡起地上的那张已经皱了的贺卡，跑回他们身边我顺手摸出了袁朗腰上的手枪，子弹上膛，“你们先去解决其他的匪徒，我去追方均昊，他的直升机已经到了，应该在天台，我不能让他跑了，我还有帐没和他算完呢！”
　　袁朗没有拒绝，只是说了一句，“小心一点！我们很快就到。”我点点头，直接冲向了楼梯间，顺着楼梯一心往上爬。
　　一路上都没有遇到阻击的人，应该是被袁朗他们给绊住了，一到天台我就听见直升机螺旋桨的嗡嗡声，“方均昊！”
　　远处即将上飞机的方均昊因为我很大声喊的一句话而硬生生的停下了动作，我飞快地跨过天台乱七八糟地建筑，往他那边跑去，在离他还有十米左右的地方我停了下来，向他举起了手中的枪，他没有动作，只是看着我，旁边的直升机一直响着，飞行员探出了头对方均昊说，“再不走就来不及了。”
　　
作者有话要说：话说，怎么感觉留言越来越少了啊～～
亲们是不是看文快要完结了，又回去当深海鳕鱼了～～Ｔ。Ｔ
ＰＳ：弱弱的问一句：ＱＭ是啥咪意思啊？
ＰＳ：本文字数在二十一万四千字左右～～
（低头对指的某Ｋ……）
            


                   真实与幻灭
　　“砰～”的一声，飞行员再也说不出话了，我毫不犹豫地解决了他，方均昊瞄了他一眼，并不在意，他向我伸出手，“跟我走，没有飞行员也无所谓，反正我也会开飞机！”
　　“……！”丫的，这个人我白杀了，死得可真是冤！
　　“跟我走！”方均昊看我没反应又说了一句，“我不想伤害你，跟我走！”
　　重新把枪口对着他，我摇摇头，“你别傻了，我不可能跟你走的，我们之间的恩怨太深了！”
　　“恩怨？”方均昊不解的看着我，失笑的说，“我们之间能有什么恩怨？我知道你是当兵的，但是这跟我并没有冲突！！”
　　我叹了一口气，举起手中打开的贺卡，“你之前跟我说你的两个哥哥都死了，”顿了一下，看着他点头，我继续说，“你一个哥哥是十五年前死在云南边境的一个废弃仓库里的，另一个哥哥是在大概一年前的时候死在一座别墅的地下室里的，对不对？”
　　方均昊的脸“唰”的一下就白了，他的眼睛死死的盯着我，“你怎么知道？”
　　“因为他们都是我杀的！”我淡淡的说，我终于明白了什么叫：无巧不成书！“十五年前你的哥哥绑架了我，在他要杀人灭口的时候反而被我给杀了，那年，我六岁！！”
　　“大哥在云南的那次的买卖被警察给发现了，结果出动了特种兵去围剿，那次死的人很多！” 他的脸色变换不定，“那我二哥呢？你怎么……，你怎么知道他死在哪里的？”
　　“他是我杀的！”我再一次重复了之前的话。
　　“不可能！”方均昊急促的打断了我的话，满眼的不可置信，“他明明就是被凯诺?斯托维突袭的，他身边的人全军覆没，无一活口，而且也没有发现别人的尸体。”
　　“既然全军覆没，也没有别人的尸体，你怎么知道是凯诺?斯托维干的？”我冷冷的问他，看着他突然卡壳，被问住的表情，我勾起嘴角，“就因为ＣＡ－９不见了吗？”
　　方均昊猛地睁大眼睛不可置信的看着我，仿佛在看一个怪物一样，我微笑着看着他，“你还不明白吗？是我毁了你的地下实验室，是我杀了你哥哥，是我偷走了你的人从阿星那里抢到的磁碟，也是我告诉警察你的新别墅区地下要建实验室的！”
　　“为什么？你为什么要这么对我？”方均昊不可置信的吼了起来，他愤怒了，他疯狂了！
　　“没有什么特别的原因！”我轻轻的说，“只是因为我是……特种兵！！”
　　说着我的手指慢慢的压下了扳机，在枪响的刹那他也举起了手中的枪，但是枪口却不是对着我的，我顺着他的枪口望去，天台的门里钻出几个迷彩服的人，我惊恐的喊着向他们跑去，“袁朗！！”
　　可惜已经来不及了，在方均昊倒下的时候他扣动了手上的扳机，“砰～”的一声震撼了在场所有人的灵魂。
　　我很欣慰的看着远处的人们没有因为枪响而产生任何不良的反应，但是他们眼中的惊恐和慌乱让我想起我刚刚的奔跑动作貌似让自己站在了他们和方均昊的中间。
　　我愕然的低头，看见自己洁白的胸口绽出了一抹妖艳的血红花色，心脏一阵收缩，剧烈的疼痛向我的四肢百骸蔓延，我身体的力量似乎在那一瞬间被抽离，那一刹那时间停止了，我的视线在旋转，迷彩服、屋顶、蓝天，我无力的倒下，眼里看见的只有蓝蓝的天和白白的云。
　　我感觉好像有很多东西从身体里流出来，背部湿湿的，热热的，我想要起来，可是用尽了全身力气也只能动一动手指而已，指尖甚至能够哒起温温的液体，黏黏的，我感觉自己似乎像躺在温水里一样，只是我的身体却感觉越来越冷。
　　视线变得模糊，朦胧中似乎有人拖着我的脖子和腰把我抱了起来，好像很大声地在我耳边吼着什么，可惜听不清楚，这种感觉好熟悉啊，我好像以前也曾经有过这样的经历，是在什么时候呢？
　　……，记忆很模糊呢～～
　　啊～！想起来了，很久以前，为了能够留在侦察营，我做了好多的腹部绕杠，后来好像也发生了这样的情况呢，那个时候是谁在叫我？对了，是……
　　“高……城……”我喃喃的低语，抱着我的手臂一阵僵硬，不如当初的宽阔腰背那样的舒服、安慰，“高……城……”你为什么这么僵硬呢？你在害怕吗？还是在生气？“高……城……”为什么害怕呢？为什么生气呢？我又做了什么让你跳脚的事情了吗？“高……城……”啊～，对了，我刚刚好像受伤了，难怪这么痛，这么难受呢！“高……城……”
　　我感觉到自己的生命正在流逝，我感觉到自己的身体正在慢慢变冷，怎么办？我还有好多话要和你说，“高……城……”温热的液体顺着我的手臂，从指尖一滴一滴的滑落，我的思维已经一片混沌，我好累，好累，我受不了了，“高……城……”
　　我放弃了坚持，无力的垂下了头，手臂从身侧滑落，意识渐渐陷入了黑暗！
　　对不起！！我抛弃了你，放弃了自己！！对不起！
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　
　　袁朗惊慌的跑到那倒在血泊中的身影面前，小心翼翼的将她托了起来，“丫头，丫头，你别吓我，丫头！”看着那空洞的眼神、没有焦距的瞳孔，袁朗知道她的意识正在远离，“丫头，你醒醒，别睡，和我说句话啊！”
　　怀里的人儿眼神模糊，轻轻地动了动嘴角，只吐出两个字，“高……城……！”袁朗全身的肌肉收缩，僵硬的将她抱了起来，高城，高城，你在哪里，袁朗疯狂的跑向小门，跑下天台，他们的任务已经结束了，但是他们的人……生命却也即将结束。
　　怀里的人儿一遍一遍呢喃着“高……城……，高……城……，高……城……，”袁朗感觉自己的心正在被掏空，自己的灵魂正在被炼化，自己的骨血正在被剥离，高城，高城，你在哪里？你在哪里？袁朗从来没有像现在这么希望高城能够出现在这里，立刻，马上！！
　　冲下了几十层高的大楼，楼下的警察看到他抱着的鲜血淋漓的躯体和他脸上的慌乱和恐惧，都不由自主地给他让路，让他以最快的速度跑上了救护车，将怀里的人儿轻轻的放在担架车上，救护车开动了！！
　　红色的液体不断的顺着手臂，从纤细的手指末端滴落，身下的白色传单已经完全被染红了，和着手指顶端的红色一起滴嗒，苍白的唇瓣不断的重复的相同的词句，“高……城……”
　　声音却越来越轻，最后归于虚无，当她的眼睛完全闭上的时候，她的头无力的垂下了枕头，手臂从车侧滑落。
　　一切的一切，归于寂静！！
　　袁朗的世界也没有了声音！！
　　
　　师侦营的营长办公室里面，高城正在研究最新的训练计划，不知道为什么今天好像总有点心神不宁的感觉，而且越来越明显。
　　没有办法，无法静下心来的高城只能无奈的把笔往桌子上一扔，站了起来走到窗口看外面士兵们玩闹，转身之间视线落在旁边书架中间隔层上的一个可爱的毛绒公仔上。
　　书架的这一层只放了这么一个东西，高城走过去把公仔拿了下来，手上把玩着，嘴角不经意的流露出一抹浓浓的、温柔的微笑，想到某人兔子一样的表情和话语，心情突然就好了起来，高城揪着公仔的鼻头，喃喃的说，“嘿～，你这个披着虎皮的兔子！！”
　　老虎公仔只是睁着两圆溜溜的眼睛瞪着眼前的装甲老虎，完全没反应。
　　 
 

 
                    坍塌后的苏醒
　　突然不明原因的，公仔肚子上的一根缝线“啪～”的断了，里面白白软软的填充物露了出来，高城郁闷的看着这一个小洞，这都是些什么质量的东西，无缘无故的也会破！！
　　回到座位上，高城从抽屉里摸出针线开始缝可怜又宝贝的公仔娃娃，幸好军营里的士兵都是自己缝缝补补的，不然，他还真不知道要找谁来帮他修理这可爱的公仔娃娃。
　　正当高城沉浸在独乐乐的喜悦中的时候，办公桌上的电话突然响了，十分的刺耳，“喂～，谁啊？”高城的声音非常的不耐。
　　电话里穿过来的是袁朗的声音，声音有点嘶哑，话语说得有点艰涩，只有一句，但是这唯一的一句话却让高城感觉像五雷轰顶一样震撼。
　　“丫头出事了，你赶紧来军区医院！”
　　高城大脑一片空白，他扔下手中的东西，连外套都没拿，就冲出了办公室。
　　师侦营的士兵们老远就看见自己的营长开着车呼啸而过，就像后面有鬼撵似的。
　　高城一路开车直冲军区医院，车一停，门都不开，直接跳了下来，就直奔手术室而去。
　　手术室的门紧闭着，门上亮着刺眼的红灯，门口站着袁朗他们几个，袁朗的脸上看不出任何表情，或者说只有空洞，许三多低着头不知道在想些什么，成才靠着墙蹲在地上，目光呆滞，吴哲眼眶红红的，拼命压抑着悲伤，齐桓额头青筋暴起，牙齿咬得咯咯响，他应该算是反应比较正常的一个了。
　　“怎……怎么回事？”高城的声音带着颤抖，他觉得自己的神经快要绷断了。
　　大家都没有反应，只有许三多抬起头看了他一眼又低下了头。
　　“我问你们怎么回事，你们装什么死人啊？”高城吼了起来，未知的恐惧已经牢牢的抓住了他的心脏，扼住了他的喉咙。
　　许三多再一次抬起了头，动了动嘴唇好半天才挤出话来，“李……李靳中枪了，在……在胸口，医生……医生说很危险，正……正在抢救。”
　　高城的神经应声而断，无力的靠在墙上，他觉得自己的世界正在坍塌，一个名为爱人的支柱正在碎裂，那种痛苦几乎将他硬生生的撕成碎片。
　　活了近三十年，他第一次明白了什么叫绝望、什么叫心死神伤，他默默地静立一旁，无声无息，就好像是一颗在等待着世界末日的树木，灵魂已经空洞，血液已经凝结，世界将归于虚无。
　　等待是漫长的，尤其是等待生死判决的时候更加让人难以忍受，不知道过了多久，就在高城觉得自己快要崩溃的时候，手术室上面那刺眼的红灯失去了光华，手术室的门打开了，一瞬间所有人的灵魂全部回笼，高城比袁朗还快一步的揪住医生，“怎么样？她怎么样？”
　　由于高城激动的没有管自己手上的力道，这么一抓医生的脸“唰～”的就白了，他挣扎着想要脱开高城的虎爪子。
　　“她到底怎么样了？”高城没有得到答案，忍不住吼了起来，却不反省自己的错误。
　　医生艰难的说，“子弹已经取出来了，离心脏只有一寸的距离，打断了几个大的血管，失血过多，暂时还……还没有脱离生命危险。”
　　所有的人都松了一口气，虽然没有脱离生命危险，但是没有当场死亡就谢天谢地了，他们相信那个他们所牵挂的人一定可以渡过这次的生死难关的。
　　许三多的头抬了起来，成才的眼里重新有了光彩，吴哲的眼眶却更红了（――！），齐桓的脸上露出了淡淡的微笑，袁朗的眼神灼灼的盯着紧闭的手术室大门，心中的情愫更加的坚定，却也埋得更深了。高城深呼一口气，感觉世界都清新亮丽了起来。
　　所有的一切都云开见月明了！！
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　
　　就像是一个世纪那么的漫长，我在黑暗里兜兜转转，走走停停，迷失了方向，丢失了自我，我不知道从哪里来，我不知道要到哪里去，只是一味的走着，走着，就在我以为自己将永远被困在这里的时候，前面出现了点点星光，越来越亮，我兴奋的向着那里狂奔，我需要光明，我不想留在黑暗里。
　　我慢慢的睁开了眼睛，视线有点迷糊，满眼的白色，全身一点力气也没有，光是一个睁眼的动作就让我疲惫不堪。
　　感觉慢慢回笼，思维渐渐清晰，我终于想起来了，貌似我之前中枪了，现在看来貌似我没死，应该是在医院里了。呼吸很热，我的脸上带着氧气罩，身体四肢好像不是自己的，酸软无力，我心里哀叹，看来这次又要养很久了！！
　　只一会儿我就感觉到了无可忍耐的疲惫，继醒过来两分钟不到的时间，我又闭上了眼睛，期间除了白色的天花板，和透明的氧气罩以外我其他的什么都没来得及看，郁闷！！
　　这一次睡得迷迷糊糊，朦胧中我感觉有人在靠近，我没有在意，因为这个人感觉很熟悉，是我信任的人，我不在乎他的靠近。
　　……，只是这个世界上，能够在我睡觉的时候靠近我身边，而不引起我警觉的人只有一个，我露出一个很淡很淡的微笑，掩盖在氧气罩之后，高城！
　　感觉到一只粗糙温暖的大手轻轻的抚过我的头发，摩挲着我的额头和眼角，我慢慢的睁开了眼睛，微笑的看着他，只是我的微笑很轻很轻。
　　“……！”高城看着我突然睁开的眼睛，整整呆愣了一分钟，他微张着嘴，眨巴眨巴眼睛，似乎不太相信，好半天他才反应过来，不太确定的问，“你……你醒了？”
　　我用尽全力才几不可见的点点头，不过我确定高城一定是看见了的，因为他的双眼一瞬间散发出了眩目的光彩，那是我从来不曾见过的。
　　“你醒了，你……你真的醒了！！”高城咧着嘴一边喃喃自语，一边笑容灿烂的看着我，我也微笑的看着他。
　　忽然他收起所有的笑容，弯下身子抱着我了，手臂枕在床上托着我的背部紧紧的抱着，压得我的伤口一阵一阵的刺痛，但是我没有出声，因为他的头埋在我的颈项里，迟钝的触觉反应让我慢慢的感受到脖子上不正常的温热湿漉。
　　他哭了，高城他哭了！！
　　我难以形容心底的震撼和感动，他哭了，Ｃ集团军最有名的钢铁汉，Ｔ师最坚强的装甲老虎居然哭了，我的眼睛热热的，有什么温温的东西从眼角滑落。
　　我用尽所有的力气慢慢的抬起手，抱住了他，我的力气小得可怜，也许连只蚂蚁都捏不住，但是我知道他一定能够感觉得到，因为他是高城。
　　高城埋头在我的颈窝里慢慢的平复了情绪，然后轻轻的把我放下，小心的托着我的手，由于刚刚的动作，我手背上的输液器已经产生了回血的现象，高城小心的弄着，他的眼眶还是红红的，我只是微笑着，面对我的微笑，高程只是用手轻轻的擦拭着我眼角滑落的，越来越多的晶莹泪滴，他的动作出奇的温柔，他的表情出奇的暖和。
　　我第一次感觉到了什么叫做幸福！！
　　 
 


                    狼和虎的区别（完结）
　　医生来检查过以后说醒过来了就没什么大碍了，我这才知道我已经昏迷了两个星期了，一度在生死边缘徘徊，难怪看到我醒过来，高城会那么的激动，医生叮嘱要好好休息，好好静养，就走了。
　　高城坐在床边，握着我的手，我们没有说话就这样坐着，感觉前所未有的满足，门再次被推开了，进来的是袁朗，高城看看袁朗，再看看我，然后拍拍我的手，“这个死老Ａ在外面待了好几天了，心里堵得慌，你给好好开导开导，我去给你拿药！！”
　　我点点头，高城起身离开，与袁朗擦肩而过的时候，还不忘拍拍他的肩膀，这一刻我能够感受到他们之间那不同寻常的属于男人的兄弟情！
　　袁朗走过来在我的床边坐下，望着我，良久，他才开口说，“其实我只是有一个问题想不明白，如果不问清楚，我到死都不会安生的。”
　　我点点头，你问吧！！
　　“对于你来说，我和高城的区别在哪里？”
　　我一愣，这是什么问题呀？侧头看着他难得认真的表情，我认真想了一下，才终于明白了他问的是什么，我拿下氧气罩轻轻的说，“你……了解我的需要，他……明白我的心，在侦察营两年……他从来不曾……过分的要求我做什么，因为他知道……我不喜欢，他不会……苛求我，他只会给我……最大限度的……自由，只要我快乐就好，所以……两年我都没有什么……太大的变化，
　　“可是……你不一样，你明白……我的需要，你会……用尽各种方法……完善我的不足，你让我……不断的进步，不断的成长，所以……在老Ａ一年不到的时间里，我……就找回了……高城两年都没有……帮我找回的热情和激情，”
　　这些话我说得断断续续，我知道他听得懂，“你……总是欺负我，但是我知道……那只是你另类关心的……表达方式而已，你已经……习惯了把所有的感情和想法……隐藏在笑容背后，而他……永远都是……想到什么说什么，说什么就是什么，其实我……并不讨厌你，反而在一定的程度上……我还很喜欢你，你总是用……自己的方式关心爱护着我们，可是我……却永远都不明白你在想什么，”
　　袁朗隐忍着站了起来，他听不下去了，再一次习惯性的把真实的表情隐藏在了笑容的背后，只是这次的笑容看起来有点凄凉。
　　“如果非要说你和高城的区别的话……”面对着他难得的脆弱，我认真地看着他，每一字每一句都说得清清楚楚、明明白白，而我的话也成功的让他再一次坐了下来，“你是一个……好战友，好领导，是一个……我可以毫不犹豫托付生命的人，如果你和高城同时……发现了我的弱点，那么你……一定会想尽办法弥补我的弱点，让我的弱点……变成我的锋芒，但是他却会……保护我的弱点，让我知道……弱点其实是……可以隐藏起来的，
　　“所以，在你的面前……我是一个军人，一名……出色的特种兵，我肩负着……国家的信任、人民的安全，但是，在他的面前……，我觉得……我是一个女人，一个被他关心，被他爱护，只属于他的女人，所以，我可以为你……而死，但是我……到死都想着的人……却是他，这……就是你和他在我眼中的区别。”
　　袁朗沉默着，他重新找回了他那标志性的慵懒笑容，“我明白了，我先走了，你好好休息！”看到我点头袁朗转身出了病房，转身的那一刹那，他的笑容完全消失了，脸上剩下的只有伤痛！
　　在大灰狼唱着歌敲门的那一刹那，他就已经永远失去了小白兔的爱了～～
　　只是，狼是一种执着、坚持、忠贞的动物，却不会因为小白兔的拒绝而放弃或者是逃离～～
　　
　　三个月以后
　　阳光灿烂的日子里，我换下病人服，伸了个长长的懒腰，门在这个时候被“砰～”的一声撞开了，高城站在门口看着我伸懒腰的样子咧嘴笑得很开心，“哎呀～，病怏怏的兔子终于站起来了，啊～！”
　　我嘴角一抽，微笑的走到他的面前，温柔的握着他的手，然后，张嘴，“啊～”高城惨叫一声，“你……你怎么又咬我啊！！”
　　我很形象的擦擦嘴巴，笑得很惬意，“因为……”
　　“兔子急了还咬人呐！！”高城直接把我的话茬给接了，“行了，行了，知道你兔子厉害，连老虎都敢咬，走吧，都出院了！！”
　　说着他一手拎着床上我早就收拾好的包，一手牵着我就出了病房门，一路上碰到的护士医生都微笑的和我打招呼，所有的人都知道这里住了一个把军长家的老虎给驯服了的兔子（――！）
　　医院大门口停着高城的车子，我直接坐上副驾驶座，高城把我的行李扔在后面也上了车，开车就走，一路上高城都带着微笑。
　　“你笑什么啊？心情这么好！”我奇怪的问他。
　　“我，我，我心情怎么好了？我，我这是郁闷，郁闷，懂不懂？”高城两眼一瞪，立马否认了我的猜测，开始向我诉苦，“你说你好不容易出院了，我就得巴巴把你送到那个死老Ａ那里去，我能不郁闷吗我？”
　　我眼角抽搐的斜视着旁边的高城，你说你郁闷个啥呀，当初还不是你让我进老Ａ的吗，我还郁闷呢，被个大尾巴狼给吃得死死的。
　　车子一路开往Ａ大队的基地，车上我和高城有一句没一句的斗着嘴，一直到基地门口，高城把车子停到一边，提着我的行李，当走到我身边的时候他把我扯到了他的左边，牵着我的右手走进了基地大门。
　　“高城，其实我一直有一个问题很想问你！”我边走边说。
　　“问，你问！”难得听到我的问题，高城非常的支持！
　　“你为什么总是喜欢走在我的右边？”这个问题其实我很早就想问了，除了他自己开车以外，不论是坐着，站着，还是走着，他总是在我的右边，牵着我的右手。
　　听了我的问题，他乐了，也不瞒我，他坦诚相诉，“我不是想要走在你的右边，我是要你在我的左边，”侧头看见我明显没明白的表情，他笑得很满足，“心脏在左边，我只是想要你离我的心脏更近一点而已！！”
　　“……！”～～囧～～，完全没想到他居然会说出这么浪漫的话来，我囧了，我的大脑有一瞬间的当机，不过不得不说，其实我心里听着还是蛮甜蜜的。
　　放眼望去，远处训练得正起劲的大尾巴狼、智慧生物、菜刀、枪王和完毕同学，他们看到我的到来，远远的就在向我招手，欢呼，我忽然觉得，原来，我的生活是这么的美满，幸福！
　　热情、激情和爱情，我都找到了，我果然是这个世界上最幸福的兔子兵！！～o(∩_∩)o～
　　
　　（全书完） 
 

            
番外　混合卷

                      番外事件簿一
　　那天袁朗去侦察营主要是为了骚扰一下某个亦敌亦友，随便刺激一下就炸毛的装甲老虎，顺便磨一磨自己看中的人，想办法把他弄到自己的新鲜南瓜棚里去，可是没想到到了侦察营以后装甲老虎不在办公室里，无奈之下只好到处晃悠找人。
　　估计是因为休息天的缘故，晃了大半天，都没碰上什么人，好不容易在靶场看到有人在打靶，袁朗心想你们侦察营的人可真难找，总算让我逮着一个了，边想着袁朗就向着远处的人儿去。
　　走到相距不到一百米的时候，袁朗看清楚了远处那人的射击成绩，话说高老虎怎么会留一个射击这么烂的人在侦察营呢？所以袁朗就忍不住喊了一句，“好烂的枪法啊！”原本以为那个兵会暴跳起来，起码会有点不服气的表情或者动作，可是……
　　袁朗很无语，那个兵只是回头看着自己，没有其他的反应了，袁朗只好走到了跟前，这才发现是个女兵，被自己那样嘲讽，她不气不恼，眼神平静，有那么一瞬间袁朗甚至感觉在她的眼中居然看不见自己的倒影。
　　袁朗玩心大起，不住的打击着她，可是她同样毫无反应，该干嘛干嘛，连礼都不敬，如果不是看着她平静无波的眼睛，袁朗会以为这是她对于上级军官的挑衅。
　　眼见没有达到自己预期的效果袁朗只好把高老虎搬了出来，逼得她不得不起身敬礼带路，袁朗第一次捉弄人没有成就感。
　　后来见到高老虎就一心斗嘴，谈论他看中的小南瓜，基本上把这个小女兵完全给忘了。
　　
　　第二次见她已经是两年以后了，因为要和侦察营联合对抗七0二装甲步兵团，所以袁朗和自己的大队长一起去找高老虎商量战略战术，原本车子是一路开进了侦察营的，在林荫小路上看到一个病怏怏的兵，无精打采的毫无一点兵的血性感觉，袁朗鬼使神差的把车倒了回去，问那个兵，“士兵，你们高营长在哪里？”
　　那个兵抬头向袁朗敬礼，“报告，在办公室！”可是她的视线只是看着袁朗肩膀上的杠星，直到回答完毕她甚至都没有看袁朗的脸一眼，袁朗心里觉得这个兵很特别，仔细地打量这个兵，袁朗的脑子里亮光一闪，“原来是你啊，女兵！”袁朗都不知道为什么只是一面之缘，两年以后自己却可以第一时间认出她来！
　　看着眼前这个女兵疑惑、迷茫的样子，袁朗心里不太好受，她居然就不记得自己了，于是袁朗很好心的提醒了一句，“啧～，你不记得我了，上次在靶场，我说你枪法烂来着！”
　　看着女兵因为自己的一句话而露出的恍然表情，袁朗心里很高兴，她终于想起自己了，可是下一刻……
　　“死老A！”
　　……
　　袁朗的眼皮一跳，压抑自己的恼怒，可是眼前的女兵却还像个没事人似的继续把高老虎搬出来挑衅，旁边的大队长打趣地声音袁朗当没听见，这个女兵倒是很懂得敬礼，袁朗发现这个女兵不管见谁看的都是对方的军衔，不论高低都敬礼，却从来不在乎别人的长相。
　　见过这个女兵以后袁朗的心情好了很多，毕竟除了南瓜以外，能够只见一面却记得他两年的人真的很少，尤其还是一个这样奇怪的兵。
　　可是袁朗没想到，在同一天，居然还有机会再一次见到那个奇怪的女兵。
　　到了高老虎的办公室，却因为他的一句死老A，袁朗听到了那个呆呆女兵的奇闻，那一刻袁朗对这个奇怪的女兵产生了兴趣，毕竟能够把自己看中的小南瓜修理的很惨的人并不多，何况还是个女人。
　　可是他们的讨论还没有结束，一个侦察营的兵就哭丧个脸来说，某人把整个一连的人给打了，一连自己是知道的，侦察营最好的兵都在一连。
　　师长似乎对这个女兵也很上心，说要把事情弄清楚，而袁朗也就跟着去看看情况，到了训练场以后，看着那群狼狈的男兵，袁朗算是明白了，这个女兵真的是不一般，在场上动手的她，根本没有因为自己几个上级军官的到来而有所收敛。
　　现在的她，眼中精光四射，脸上平静无波，动作干净利落，快、准、狠，寂静中蕴藏着强大的气势，根本毫无之前两次见面时的病怏怏、无精打采的样子。
　　面对着高老虎的训斥和询问她也只是沉默着，直到有其他的士兵为她喊冤、叫屈，大家才明白是怎么回事。
　　几个女兵被找了过来，当其中一个女兵说出那番伤人的话的时候，整个一连的人都愤怒了，齐声说着：道歉！道歉！
　　那一刻袁朗才明白这个女兵不仅留在了侦察营，更留在了侦察营士兵的心里，一连所有的士兵对她是心服口服，即使被修理的很惨，心里却还是为她担心、为她喝彩的。
　　听完高老虎那气急反笑的话，看着那个表情始终不曾变过的女兵，袁朗带头鼓掌，他有一种强烈的感觉，这个女兵会是一个好南瓜！
　　他想要她！
　　第二天的战略研讨袁朗提议把那个呆呆的女兵也找来，理由是：能够让整个一连心服口服的兵不可能没有一点战术知识！高老虎想想，同意了！
　　看着她满脸黑线郁闷无奈的表情，不知道为什么袁朗的心情很好，看着她一次次让高老虎受打击的样子，袁朗终于忍不住暴笑起来，没想到在侦察营还有敢不买高老虎帐的人，偏偏高老虎还放纵到底。
　　说实话她的战术不是很深奥，但不得不承认很有效，联合对抗的时候袁朗故意把她和成才放在了一起，可是没想到她第三天就阵亡了，战后总结问了成才和中途加入的吴哲才知道，她死得有多冤！！
　　袁朗感觉自己的眉头、嘴角、脸颊都在抽搐，这反差也太大了吧，袁朗原本以为她是不把演习当回事，但是就吴哲描述的她美女救锄头，那干净利落的动作又不像是把演习当游戏的人，所以袁朗去调查了一下某人当兵两年的所有演习记录。
　　第一次，演习开始36小时27分阵亡，歼敌数107人；
　　第二次，演习开始39小时54分阵亡，歼敌数134人；
　　第三次，演习开始56小时43分阵亡，歼敌数156人；
　　第四次，演习开始55小时12分阵亡，歼敌数161人；
　　以上所有歼敌作业都是在单人作战下完成的，阵亡原因都是与战友汇合后，被流弹所灭！
　　袁朗看着这份报告很是头疼，他有一个大胆的设想，她所有的战斗灵敏度都来源于生命的威胁，越危险的时候她就越厉害，袁朗因为这个设想而兴奋，这样的特质简直就是为了成为老A而存在的。
　　当袁朗把参加选拔的“邀请函”送到她面前的时候，得到了预料中的拒绝答案，当从高老虎口中得知她留在侦察营的原因的时候，袁朗的心里囧了，果然是一个随遇而安的人，袁朗知道自己善于辩论，他把自己能够想到的理由都告诉了高老虎，他知道高老虎不会埋没了一个好兵。
　　当选拔比赛的时候看到那从车上跳下的人时，袁朗知道自己成功了，选拔比赛很难，袁朗心里有数，但是他没想到她会用这样的方法通过比赛，居然去趟沼泽，那一刻，袁朗就决定不管她通没通过，就冲这她这份敢于挑战生命的魄力，无论如何都要破例让她成为自己的小南瓜！
　　而结果是让袁朗十分满意的，在最后一分钟她赶到了，虽然……，形象有点……奇怪！
　　把南瓜带到南瓜棚以后，看着齐桓怒吼嚣张的样子和某人无奈平静的表情，袁朗突然觉得也许自己给自己找了个大麻烦来。
　　而接下来的削南瓜行动也证实了袁朗自己的想法，无论怎样的训练，无论怎样的折磨，南瓜们的愤怒都已经烧上了天了，她还是那样不温不火，不怒不恼。
　　虽然在射击训练的时候她打出了让自己发囧的成绩，虽然在下雨天强行军的时候她说出了让自己心动的话，可是看着她冷静得近乎冷酷的样子，袁朗觉得心寒。
　　她不是成才，当初成才对战友冷酷是因为他的目标明确，为达目的放弃了一切，但是她，她冷酷是因为事不关己、高高挂起，她的世界只有自己，只有自己的孤独和虚妄！
　　第一次袁朗对自己的选择产生了怀疑，当最后审判来临的时候她只有两分了，袁朗几乎已经确定要放弃她了，因为他需要的是可以托付生命的，要常相守一辈子的战友，不是一个对所有事情都漠不关心的女人。
　　可是……
　　可是最后的考核结果让袁朗完全懵了，她放弃了，为了救战友而放弃，因为发现了骗局而放弃，当听到她的理由的时候，袁朗除了觉得她冷静得近乎冷酷以外，还看到了她的热血，人说：龙有逆鳞，触之必怒！
　　最后的一场考核，袁朗看见了她身上的逆鳞！
　　袁朗忍不住暗暗自嘲，自己怎么忘了只有危险和生命的威胁才能激起她的斗志，也许之前的训练在她的眼里只是一场训南瓜的游戏吧，既然是游戏自然无法让她产生热情，无法让她在意周围的战友，因为，只是游戏而已。
　　袁朗第一次检讨了自己看人的眼光，当听到她那句平静无波的“我拒绝！”的时候，袁朗竟然有一丝心痛的感觉，也许是因为不想放弃这么好、这么特别的一个南瓜吧！
　　袁朗对她说了自己的真实想法，对她说了自己的期待和请求，在那等待回答的短短一分钟时间里，袁朗第一次尝试到了什么叫忐忑不安。
　　她答应了袁朗的请求和期待，成为了他们的战友，从那以后袁朗就以欺负她、打击她、让她郁闷、无语、无奈、抽风为乐，因为不知道为什么只要看到她因为自己而变脸，袁朗那一天的心情就特别好。
　　后来，袁朗才知道，原因是因为自己中了一种名为爱情的毒，而解药却被那让自己惺惺相惜、亦敌亦友的高老虎给拿走了，这是自己挖走高老虎尖兵的代价吗？
　　袁朗不明白，也永远不会明白！！
　　因为爱一个人是不需要理由的（～o(∩_∩)o～）！！
　　 
 


                    转载事件簿一
　　昨天我在军营网络上发现了这样一篇电视没有演但是小说上有的片段，也许很多人都看过了，但是我还是将它转载了过来，希望看过的读者能够重温一遍，没有看过的读者仔仔细细的阅读一遍，能够在我们平凡的生活中带来一点感慨、一点震撼、一点钦佩、一点折服、一点热血和一点感动，
　　为此，昨天我看完以后，特意到新华书店买了一本《士兵突击》的原版小说，
　　
　　在七连连史上有这样一件事......
　　
　　一天，上级有令，美国参谋长联席会议主席佩斯上将要来机步团参观，故事就从这里开始……
　　佩斯上将来到了钢七连，正赶上第4888个兵的入连仪式，将军饶有兴趣的看着他们在念入连誓词。突然，将军的瞳孔放大了，将军的身体在颤抖，谁也没有注意到，只有他身边的女翻译注意到了，她关切的问将军是不是不舒服，将军摇摇头，面色苍白，嘴里只重复着一句话：“又听到了，又听到了......”
　　在七连的会议室里，将军在征得连长的同意后，点起了一支烟，打开了话匣子：
　　“我的父亲是一名军事记者，参加过朝鲜战争。在我的印象中，他是个高大的军人，可是当他从朝鲜回来时，我和妈妈去车站接他，发现他就像变了一个人似的。他的嘴里不停地念叨着：“咒语，咒语，邪恶的咒语”他受了重伤，人完全垮了。
　　没有人知道在朝鲜他到底遇到了什么事。
　　直到十年前，一天我正在五角大楼上班，突然接到妈妈电话，父亲不行了，我驱车十几个小时，赶回了家乡，父亲躺在床上，母亲在床边抽泣。这是父亲看到了我，他招招手，让我过来，从床边的一个旧箱子中拿出了一盒录音带，我把头贴到父亲的嘴边，他跟我说出了当年他遇到的事情......
　　“我曾经是陆战五团的随军记者，1951年那个冬天可真冷啊，不过我们打得不坏，我们的补给很好，而对面的中国人只能吃炒面。
　　刚开始我们一直在退却，直到有一天我们接到命令，开始返攻了，通过审讯俘虏，我们知道这是中国人说的第五次战役，不过他们后勤跟不上了.....
　　我记得那一天，我所在的b连和陆军的一个营攻打一个山头，旁边的山头都被我们拿下来了，其他中国军队都向北撤退了，只有这一个山峰还向钉子一样戳在我们前进的道路上。
　　通过侦察，我们觉得阵地上的中国人不超过一个连，而我们这边有一个营外加两个连还有无限制的空中支援，上级给我们的命令是两个小时拿下！
　　可我没想到，我们整整打了两天！
　　确切地说，中国人的目的达到了，他们拖住了我们！
　　一次次地冲锋，一次次地被打下来，我眼睁睁地看到很多打过二战的老兵在我身边倒下，到第二天，我也拿起抢冲了上去，不过我没忘记带上我的摄像机，那可是上次大战在太平洋的一个岛上麦克阿瑟将军给我的。
　　我觉得那边的中国人肯定是被施了某种法术，我知道东方这些东西很多的。
　　因为他们根本就不知道什么是害怕，什么是死亡，每次我们都觉得阵地上不可能还有活的生物了，可每次我们都被密集的子弹打了下来....
　　当我冲上阵地时，战斗快结束了，我们的人越来越多地出现在山峰上，很明显中国人越来越少了，就在这时，突然枪声停止了，我看见两个中国军人从阵地上走了出来，他们互相搀扶着，一个人一条腿没了，另一个眼睛好像瞎了......
　　他们拄着一支木棍，上面有几缕布条，看样子应该是面旗子......
　　那两个中国人嘴里在喊着什么，我听不懂，但我不想错过这个千载难逢的机会，于是拿出了我的摄像机，我想他们肯定是在喊着投降……
　　那两个人拼了命地在声嘶力竭地喊着什么，当他们喊完了，我的士兵们冲他们走了过去，他们现在是俘虏了。
　　就在这时，整个阵地发生了大爆炸，不，确切地说应该是地震，
　　当我醒来的时候，已经在野战医院里了，后来人们告诉我，当时在山头上的人们只有我活了下来。
　　我一直在想，那两个中国伤兵到底在喊什么? 我想他们一定是在呼唤他们的神，就像我们在呼唤上帝一样，我想他们那个神太可怕了，那是一个邪灵，真正的撒旦。他居然能毁掉一座山.....
　　不过万幸的事，我的摄像机居然没完全坏，还可以放出声音，我后来想办法录下了那段话，录音带我一直带在身边。
　　直到今天，我想我可能就快接受上帝的审判了，我把这个录音带给你，如果你以后去中国，让他们听听，录音带上到底是什么？
　　后来，父亲去世了，我接过了那盘据说是有咒语的录音带，我经常听，但我也不知道上面到底是什么。”
　　将军缓缓地拿出了那盒录音带,旁边的副官从包里拿出了一个录音机，将军把带子放进了录音机...... 
　　过了一会，录音机里传来断断续续的声音：
　　“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连.........”
　　会议室里很安静.........
　　
　　[一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连；]
　　[钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园。]
　　[杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。]
　　[攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！]
　　
　　

            老Ａ事件簿一
　　此事是我第一次到市区被袁朗带到广场上喂和平鸽的一段小插曲：
　　
　　广场上的鸽子很多，我手上的玉米也很多，我原地转着圈，把手上的玉米全给撒了出去，结果洁白的和平鸽就绕着我飞了一圈又一圈，
　　我玩得正开心，忽然袁朗和吴哲脸色一变，向离鸽群不远处的一个广场雕塑走了过去，我奇怪的扔掉了手上所有的玉米，也跟了过去！！
　　袁朗在接近雕塑的时候突然加快了脚步冲了过去，一下子就揪住了躲在雕塑后面的一个男生，男生穿着一件画着蓝色图案的Ｔ恤，和一条灰色的休闲裤，一看就知道是个学生！！
　　他现在正面脸痛苦的被袁朗一只手扭着压在雕塑上，袁朗的另一只手上拿着一个拍立得照相机，吴哲弯腰捡起地上的相片一张一张的看着，“你知不知道光凭这些照片，我们可以上法院告你侵犯肖像权！！”吴哲的声音很平静，但是那里面透出来的寒意让我们这些熟悉他的人知道他很生气。
　　那个男生的脸色一下子就变白了，“别，千万别，我就是照了几张相而已，大不了相片还给你们就是了！！”
　　袁朗看着手上的照相机笑得很散漫，“相片我们肯定会拿走，这个照相机嘛，也该寿终正寝了！！！”说完他举起手就要把照相机往地上砸！！
　　男生一听就嚎了起来，“别，别啊，大哥，那可是我大学省吃俭用，好不容易才买来的！！”
　　袁朗的手停住了没有砸下去，倒不是因为他心软了，而是因为我抓住了他的手，“你把照片删了吧！！”我看着哀号的学生有点不忍心！！
　　吴哲把照片递到我的面前，“你以为他拍的是谁，我们为什么会这么生气！！”
　　我奇怪的接过照片，照片上拍的是同一个人，白色的衣裙，白色的信鸽，麦色的肌肤，阳光下灿烂的微笑，只是……看起来有点眼熟！！
　　我眨巴眨巴眼睛，有点茫然的看着袁朗和吴哲，“这上面的人是我吗？？”
　　吴哲两眼一翻，“不是你，你以为是谁？！”
　　我轻轻拍拍袁朗的手，让他放开了那个学生，“你为什么要拍我？！”我晃着手上的照片！
　　那个学生揉着发疼的手腕委屈的说，“我是学校摄影协会的，学校举办摄影展，我想拍一些照片参赛，今天刚好在广场上看见你喂鸽子，一时兴起就拍了起来，”说着他哀求的看着我，“照片我全都还给你们，请你们把照相机还给我！！”
　　吴哲和袁朗对忘一眼，袁朗摇摇头，小声的在我耳边嘀咕，“你别忘了我们是干什么的，这些记录了我们真实样貌的东西必须毁掉！！”
　　我叹了一口气，把照片交给了吴哲，这种事情还是他们来处置好了，他们比我更清楚应该怎么做，刚刚我还是太冲动了！！
　　袁朗举起手上相机的时候手臂被抱住了，男生死死拽着袁朗的手臂想要抢回相机，袁朗的手上有伤，一阵吃痛松了手，相机摔在了地上，男生心疼的捡起相机检查起来！！
　　我看着额头渗出些汗水的袁朗有点担心，走过去托着他的手臂轻轻撩起了他的袖子，还好，没有出现渗血，看来伤口没有再开裂！！
　　“没事儿！！没事儿，不用担心！！”袁朗抽回手放下袖子笑着说！！
　　我没有再说什么只是静静的站到了一边，吴哲上前正要说什么，忽然塑像的另一边走过来几个人，其中一个人很大声的喊着，“廖子臣，你的照片拍完没啊，我们要回学……”他的声音在看见我们以后突然顿住了，满眼的不明所以！！
　　他们一共来了四个人，脖子上或者手上都拿着摄影器材，应该是男生之前说的摄影协会的人吧！！
　　“哎，廖子臣，怎么回事啊？”开头说话的那个男生问着被我们围住的人！！
　　那个叫廖子臣的看到自己的同伴，立马来了精神，“何瑟，你来得正好，这些人要砸了我的相机！！”
　　“啊～”那个叫何瑟的有点愤怒的看着我们，“你们凭什么？？” 
　　吴哲笑着挥挥手上的照片，“就凭这个！！”
　　何瑟疑惑的望向廖子臣，廖子臣有点急躁的跑到何瑟的耳朵边嘀咕了几句，何瑟的脸色一变再变，最后他强笑的对我们说，“我想大家可能只是一场误会，不如我们找个地方坐下来慢慢谈吧！！”
　　袁朗勾起嘴角，笑得很散漫，“是不是误会，大家心里都有数，你们自个儿看着办吧！”
　　何瑟听了以后阴着脸沉默了一会儿，忽然笑得很诡异，“相机我肯定不会让你们砸的，干脆我们上警察局，让警察给评评理吧！！”
　　袁朗竖起肩膀，笑得像只狐狸一样，“好啊！！”
　　我不知道袁朗在想什么，为什么要去警察局，我只是觉得事情不太对劲，为什么明明是他们理亏，他们却自动上警局，感觉像是在给我们下套！！
　　我们一路到了警局以后，何瑟他们就直接向警察报了案，那些警察就接受了他们的案子，听着他们的陈述！
　　看着眼前的情况，吴哲和袁朗对望一眼，两个人都笑得像狐狸一样，我也终于发现了不对劲的地方！！
　　这里是警察局，那个何瑟似乎和里面的警察很熟悉，他们报案以后，警察根本就一心放在了他们的身上，却把我们凉在了一边，这根本就不是警察办案的正常程序，看来这个何瑟的来头不简单啊！！
　　他们谈了大概快一个小时的时候，估计何瑟把事情都交待清楚了，当然有几分真实就不知道了，一个警察走到我们面前，“现在有人控告你们抢劫、恐吓，我们要暂时拘留你们，请你们协助调查！！”
　　袁朗的眉头一挑，呦呦的站了起来，他双手一摊，“没问题，不过请让我打个电话！！”
　　那个警察看了我们一眼，点点头，“可以！！”
　　我就看着袁朗摇着他的大尾巴走到桌边抓起了电话，按了几个键，没过多久电话通了，就听见袁朗很大声音的喊着，“兄弟，好久不见了……，哎哟，没办法，走不开啊！……，什么事？能有什么事啊，我现在在警察局呢……啊……，为什么？还能为什么，”袁朗说的那叫一个声泪俱下呀，“不就是跟着我的那小丫头吗，有人偷拍她的照片，让我给抓住了，结果人家要告我抢劫、恐吓……，行，行……，就这样吧，估计我还得被关上几天呢……，啊，……好，……嗯，就这样吧！！”
　　袁朗挂了电话又摇着他的大尾巴回来了，他在我们身边坐下，对着那个警察说，“您别急，咱先坐会儿，晚点就没机会坐了！！”
　　几分钟以后，警察局里的电话突然响了起来，那个看着我们的警察跑过去接了电话，然后满头大汗的回来了，他走到那几个学生面前，拿过廖子臣手上的相机，严肃的说，“我们现在要没收你们的相机，有什么事情你们可以上诉法院！！”
　　何瑟几个人目瞪口呆的看着警察变脸的速度，半天反应不过来！！
　　我旁边的吴哲笑得脸都要抽了，袁朗站起来拍拍裤腿，走到那几个学生的身边凉凉的说，“不是只有你们会找靠山！！年轻人，靠别人，还不如求自己，好好学学，啊！！”
　　说完他摇着大尾巴领着一只小白兔外加一只不明品种的生物大摇大摆的出了警察局，我跟在他的后面，等到走了老远，我终于忍不住问了出来，“你刚刚到底跟谁打的电话啊？！” 
　　袁朗咧嘴一笑，“还能跟谁，铁队呗！！铁队一听就知道是怎么回事了，一个电话打到总警监那里，还有什么不好办的事情？你别忘了，我们是国家特种兵，属于机密部队，任何人都不能侵犯的！！！”
　　吴哲挥手勾住袁朗的脖子，“你还别说，你这烂人有的时候还挺管用的！！”
　　袁朗眉一挑，似笑非笑的看着吴哲，“我说高材生，我这烂人都管用了，你这大硕士就没看出点什么来？！”
　　吴哲用大拇指和食指来回摩挲着下巴，貌似很认真的说，“嗯，那个何瑟应该就是党委何赛奇的儿子，靠山很硬啊，难怪敢上警察局！！”
　　袁朗懒懒的笑着，“靠山硬有屁用，求人还不如求己，自己的本事才是真本事。”
　　看着袁朗嬉笑怒骂的身影，我忽然觉得说不定他也有像高城那样傲人的背景，只是他不屑用而已！！ 


本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，